Giới thiệu GIỚI THIỆU Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone được thành lập ngày 16/4/1993 là một trong ba mạng di động lớn nhất. MobiFone luôn nỗ lực bền bỉ không ngừng trong việc hoàn thiện sản phẩm; liên tục hiện đại hoá các ứng dụng công nghệ để nâng cao chất lượng dịch vụ, đáp ứng tối đa nhu cầu của người dân - doanh nghiệp - xã hội, sẵn sàng bước vào kỷ nguyên mới của chuyển đổi số. MobiFone là mạng viễn thông di động đầu tiên tại Việt Nam, MobiFone được thành lập ngày 16/04/1993 với tên gọi ban đầu là Công ty thông tin di động (VMS). Ngày 01/12/2014, MobiFone được chuyển đổi thành Tổng công ty Viễn thông MobiFone, thuộc Bộ Thông tin và Truyền thông. Tháng 11/2018, MobiFone được chuyển giao quyền đại diện chủ sở hữu về Ủy ban Quản lý vốn nhà nước tại doanh nghiệp. Tại Việt Nam, MobiFone là một trong số các doanh nghiệp Viễn thông – Công nghệ thông tin – Nội dung số lớn nhất, là nhà cung cấp mạng thông tin di động đầu tiên, với hơn 30% thị phần. MobiFone là thương hiệu được khách hàng yêu thích lựa chọn, nhận được nhiều giải thưởng, xếp hạng danh giá trong nước và quốc tế. MobiFone đang chuyển đổi hướng đến phát triển thành tập đoàn công nghệ hàng đầu Việt Nam. Tầm nhìn: MOBIFONE ĐỊNH HƯỚNG PHÁT TRIỂN THÀNH TẬP ĐOÀN CÔNG NGHỆ HÀNG ĐẦU VIỆT NAM Cùng với việc đi đầu trong cung cấp hạ tầng công nghệ, MobiFone tạo không ngừng tạo ra các sản phẩm, dịch vụ

phát triển thành tập đoàn công nghệ hàng đầu Việt Nam. Tầm nhìn: MOBIFONE ĐỊNH HƯỚNG PHÁT TRIỂN THÀNH TẬP ĐOÀN CÔNG NGHỆ HÀNG ĐẦU VIỆT NAM Cùng với việc đi đầu trong cung cấp hạ tầng công nghệ, MobiFone tạo không ngừng tạo ra các sản phẩm, dịch vụ và giải pháp để giúp khách hàng nâng tầm trải nghiệm, giúp doanh nghiệp nâng cao hiệu suất kinh doanh, cùng đóng góp vào sự phát triển của xã hội Việt Nam. Sứ mệnh: MobiFone không ngừng sáng tạo, đổi mới, kiến tạo hệ sinh thái số mạnh mẽ và hoàn chỉnh, nâng tầm cuộc sống của người Việt và góp phần đưa Việt Nam trở thành quốc gia số. Triết lý kinh doanh: LẤY KHÁCH HÀNG LÀM TRUNG TÂM Chúng tôi hành động với mục đích, niềm đam mê và thái độ tích cực để giúp khách hàng thực hiện ước mơ của họ. Giá trị cốt lõi: Trên tinh thần đổi mới, thần tốc, phát huy các giá trị cốt lõi: ĐỔI MỚI- THẦN TỐC– CHUYÊN NGHIỆP – HIỆU QUẢ. Cam kết của MobiFone: • THÁI ĐỘ NIỀM NỞ • THẤU HIỂU NHU CẦU • TƯ VẤN HIỆU QUẢ • TRẢI NGHIỆM KHÁC BIỆT • TIN TƯỞNG TRỌN VẸN Tại sao nên chọn MobiFone Cloud? Tin cậy: Xây dựng trên hạ tầng Data Center của MobiFone Tiện ích: Cách thức đăng ký, triển khai rất nhanh, dễ dàng, linh hoạt và chủ động. Thanh toán dễ dàng qua các công cụ thanh toán trực tuyến napas, VNPay,... Thân thiện: Cung cấp giao diện Web Portal thân thiện, dễ sử dụng. Đầy đủ báo cáo, thống kê về tình trạng hệ thống. Hỗ trợ các nghiệp vụ kinh doanh, thanh toán, đối soát Linh hoạt: Dễ dàng mở rộng,

các công cụ thanh toán trực tuyến napas, VNPay,... Thân thiện: Cung cấp giao diện Web Portal thân thiện, dễ sử dụng. Đầy đủ báo cáo, thống kê về tình trạng hệ thống. Hỗ trợ các nghiệp vụ kinh doanh, thanh toán, đối soát Linh hoạt: Dễ dàng mở rộng, nâng cấp, co dãn nhanh chóng Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone được thành lập ngày 16/04/1993 với tên gọi ban đầu là Công ty thông tin di động. Ngày 01/12/2014, Công ty được chuyển đổi thành Tổng công ty Viễn thông MobiFone, kinh doanh trong các lĩnh vực: dịch vụ viễn thông truyền thống, VAS, Data, Internet & truyền hình IPTV/cable TV, sản phẩm khách hàng doanh nghiệp, dịch vụ công nghệ thông tin, bán lẻ và phân phối và đầu tư nước ngoài. Tổng công ty Viễn thông MobiFone Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, Số 01 Phố Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội. Các Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 Có nhiệm vụ kinh doanh toàn bộ các dịch vụ do Tổng công ty cung cấp đối với tất cả các nhóm khách hàng theo mục tiêu, quy hoạch và kế hoạch phát triển của Tổng công ty trên địa bàn được giao. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1 Trụ sở chính tại

toàn bộ các dịch vụ do Tổng công ty cung cấp đối với tất cả các nhóm khách hàng theo mục tiêu, quy hoạch và kế hoạch phát triển của Tổng công ty trên địa bàn được giao. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1 Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hà Nội. Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hà Nội. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 2 Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM 18, đường Trường Sơn, phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hồ Chí Minh. Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM 18, đường Trường Sơn, phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hồ Chí Minh. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 3 Trụ sở chính tại TP. Ðà Nẵng. Địa chỉ: Số 586 Nguyễn Hữu Thọ, phường Khuê Trung, quận Cẩm Lệ, TP. Đà Nẵng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Đà Nẵng, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định. Trụ sở chính tại TP. Ðà Nẵng. Địa chỉ: Số 586 Nguyễn Hữu Thọ, phường Khuê Trung, quận Cẩm Lệ, TP. Đà Nẵng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Đà Nẵng, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 4 Trụ sở

tại TP. Ðà Nẵng. Địa chỉ: Số 586 Nguyễn Hữu Thọ, phường Khuê Trung, quận Cẩm Lệ, TP. Đà Nẵng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Đà Nẵng, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 4 Trụ sở chính tại Phú Thọ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - Khu Đồng Mạ, đường Nguyễn Tất Thành, phường Tiên Cát, TP. Việt Trì, tỉnh Phú Thọ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Lào Cai, Lai Châu, Điện Biên, Yên Bái, Sơn La, Phú Thọ, Hòa Bình, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Vĩnh Phúc, Hà Giang, Tuyên Quang. Trụ sở chính tại Phú Thọ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - Khu Đồng Mạ, đường Nguyễn Tất Thành, phường Tiên Cát, TP. Việt Trì, tỉnh Phú Thọ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Lào Cai, Lai Châu, Điện Biên, Yên Bái, Sơn La, Phú Thọ, Hòa Bình, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Vĩnh Phúc, Hà Giang, Tuyên Quang. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 5 Trụ sở chính tại Hải Phòng. Địa chỉ: Toà nhà MobiFone 5 - khu Phú Hải, phường Anh Dũng, quận Dương Kinh, TP. Hải Phòng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Hải Phòng, Quảng Ninh, Hải Dương, Thái Bình, Hưng Yên, Bắc Ninh, Bắc Giang, Lạng Sơn, Thái Nguyên, Bắc Kạn, Cao Bằng Trụ sở chính tại Hải Phòng. Địa chỉ: Toà nhà MobiFone 5 - khu Phú Hải, phường Anh Dũng, quận Dương Kinh, TP. Hải Phòng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Hải Phòng, Quảng Ninh, Hải Dương, Thái Bình, Hưng Yên, Bắc Ninh, Bắc Giang, Lạng Sơn, Thái Nguyên, Bắc Kạn, Cao Bằng Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 6 Trụ sở chính tại Nghệ An.

Dũng, quận Dương Kinh, TP. Hải Phòng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Hải Phòng, Quảng Ninh, Hải Dương, Thái Bình, Hưng Yên, Bắc Ninh, Bắc Giang, Lạng Sơn, Thái Nguyên, Bắc Kạn, Cao Bằng Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 6 Trụ sở chính tại Nghệ An. Địa chỉ: Số 34 đường Nguyễn Sỹ Sách, Phường Hưng Bình, TP.Vinh, tỉnh Nghệ An. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Trụ sở chính tại Nghệ An. Địa chỉ: Số 34 đường Nguyễn Sỹ Sách, Phường Hưng Bình, TP.Vinh, tỉnh Nghệ An. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 7 Trụ sở chính tại Đắk Lắk. Địa chỉ: Số 16, đường Trường Chinh, Phường Tân Lợi, TP. Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Kon Tum, Gia Lai, Đắk Lắk, Đắc Nông, Khánh Hòa, Phú Yên. Trụ sở chính tại Đắk Lắk. Địa chỉ: Số 16, đường Trường Chinh, Phường Tân Lợi, TP. Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Kon Tum, Gia Lai, Đắk Lắk, Đắc Nông, Khánh Hòa, Phú Yên. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 8 Trụ sở chính tại Đồng Nai. Địa chỉ: 236A Phan Trung, Tân Tiến, TP. Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Đồng Nai, Lâm Đồng, Ninh Thuận, Bình Thuận, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Bà Rịa – Vũng Tàu, Long An. Trụ sở chính tại Đồng Nai. Địa chỉ: 236A Phan Trung, Tân Tiến, TP. Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Đồng Nai, Lâm Đồng, Ninh Thuận, Bình Thuận, Bình Phước, Bình

Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Bà Rịa – Vũng Tàu, Long An. Trụ sở chính tại Đồng Nai. Địa chỉ: 236A Phan Trung, Tân Tiến, TP. Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Đồng Nai, Lâm Đồng, Ninh Thuận, Bình Thuận, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Bà Rịa – Vũng Tàu, Long An. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9 Trụ sở chính tại TP. Cần Thơ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, đường số 22, Khu Công ty Xây Dựng số 8, Khu vực 02, phường Hưng Thạnh, quận Cái Răng, TP. Cần Thơ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Cần Thơ, Tiền Giang, Bến Tre, Vĩnh Long, Trà Vinh, Đồng Tháp, An Giang, Hậu Giang, Sóc Trăng, Bạc Liêu, Cà Mau, Kiên Giang. Trụ sở chính tại TP. Cần Thơ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, đường số 22, Khu Công ty Xây Dựng số 8, Khu vực 02, phường Hưng Thạnh, quận Cái Răng, TP. Cần Thơ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Cần Thơ, Tiền Giang, Bến Tre, Vĩnh Long, Trà Vinh, Đồng Tháp, An Giang, Hậu Giang, Sóc Trăng, Bạc Liêu, Cà Mau, Kiên Giang. Trung tâm Viễn thông quốc tế MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Quản lý, phát triển, đảm bảo chất lượng và kinh doanh các dịch vụ: viễn thông quốc tế (gồm cả dịch vụ chuyển vùng quốc tế); Cloud (thuộc nhóm dịch vụ IaaS.); mạng di động ảo (MVNO) trên mạng MobiFone. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Quản lý, điều hành mạng (NOC) Trụ sở chính tại TP.Hà Nội, có nhiệm vụ Quản lý, vận hành khai thác, bảo dưỡng

ảo (MVNO) trên mạng MobiFone. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Quản lý, điều hành mạng (NOC) Trụ sở chính tại TP.Hà Nội, có nhiệm vụ Quản lý, vận hành khai thác, bảo dưỡng thiết bị, hệ thống mạng lõi, mạng truyền dẫn và cơ sở hạ tầng lắp đặt thiết bị phần mạng lõi (site cấp 1); Giám sát, điều hành công tác xử lý sự cố các phần tử mạng Viễn thông, các hệ thống dịch vụ giá trị gia tăng và đa dịch vụ; Tối ưu đảm bảo chất lượng các hướng lưu lượng và dịch vụ cung cấp tới khách hàng; Phối hợp các đơn vị trong công tác phát triển mạng, triển khai dịch vụ mới, an ninh mạng, an toàn thông tin. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, Số 01 Phố Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội. Trung tâm Nghiên cứu và Phát triển MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Nghiên cứu, phát triển, cải tiến công nghệ, sản phẩm, dịch vụ cho MobiFone; Tổ chức ứng dụng kết quả nghiên cứu và công nghệ mới tại MobiFone; hợp tác liên kết nghiên cứu khoa học công nghệ với các doanh nghiệp; Thực hiện tư vấn về chuyển giao công nghệ, quyền sở hữu trí tuệ,... tư vấn về công nghệ, sản phẩm, dịch vụ cho nội bộ MobiFone và các đơn vị ngoài. Địa chỉ: Tầng 8 Tòa nhà Công đoàn ngân hàng, Số 6, Ngõ 82, Phố Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Dịch vụ số MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Phát triển, quản lý, khai thác và

đơn vị ngoài. Địa chỉ: Tầng 8 Tòa nhà Công đoàn ngân hàng, Số 6, Ngõ 82, Phố Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Dịch vụ số MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Phát triển, quản lý, khai thác và kinh doanh các dịch vụ giá trị gia tăng trên mạng MobiFone; các sản phẩm dịch vụ nội dung số, dịch vụ quảng cáo và giải pháp di động, dịch vụ tài chính và thanh toán di động, thương mại điện tử, Cloud (thuộc nhóm dịch vụ PaaS và SaaS). Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Công nghệ Thông tin MobiFone Trụ sở chính tại TP.Hà Nội, có nhiệm vụ Quản lý, nghiên cứu, sản xuất, phát triển mới và kinh doanh các sản phẩm phần mềm, dịch vụ, giải pháp công nghệ thông tin phục vụ khách hàng trong và ngoài MobiFone; Phân tích và khai phá dữ liệu lớn để thực hiện phát triển, sản xuất sản phẩm, dịch vụ Công nghệ thông tin ; Tư vấn và hỗ trợ kỹ thuật đối với các sản phẩm, dịch vụ, giải pháp công nghệ thông tin cho khách hàng bên ngoài Tổng công ty; Quản lý, vận hành, khai thác các hệ thống công nghệ thông tin phục vụ kinh doanh bên ngoài Tổng công ty; Phát triển, quản lý, khai thác và kinh doanh các sản phẩm, dịch vụ, giải pháp Cloud thuộc nhóm dịch vụ PaaS và SaaS. Trung tâm Đo kiểm và sửa chữa thiết bị viễn thông MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Lắp đặt, sửa chữa, sản xuất thiết bị viễn thông và

kinh doanh các sản phẩm, dịch vụ, giải pháp Cloud thuộc nhóm dịch vụ PaaS và SaaS. Trung tâm Đo kiểm và sửa chữa thiết bị viễn thông MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Lắp đặt, sửa chữa, sản xuất thiết bị viễn thông và các thiết bị phụ trợ khác; Đo kiểm và tối ưu hóa chất lượng mạng và dịch vụ trên mạng Viễn thông MobiFone; Nghiên cứu, thử nghiệm các giải pháp, công nghệ, ứng dụng kỹ thuật cho công tác đo kiểm, tối ưu, sửa chữa của Trung tâm. Địa chỉ: Tầng 18 – tòa nhà Cục tần số vô tuyến điện, số 115 Trần Duy Hưng, Phường Trung Hòa, quận Cầu Giấy, Hà Nội. Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ tính cước, đối soát cước, đảm bảo doanh thu, phân tích dữ liệu và khai báo chính sách cước phục vụ sản xuất kinh doanh của MobiFone; Quản lý, vận hành, khai thác các hệ thống phục vụ công tác sản xuất kinh doanh nội bộ MobiFone.. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Tư vấn thiết kế MobiFone Trụ sở chính tại TP.Hà Nội, có nhiệm vụ tư vấn, khảo sát, lập dự án, thiết kế, lập dự toán, hồ sơ mời thầu các công trình hạ tầng viễn thông, hệ thống điện, điện lạnh dân dụng, hệ thống cung cấp năng lượng có thể tái tạo; Tư vấn giám sát, tư vấn quản lý dự án, thẩm tra các hồ sơ tư vấn, giám sát thi công các công trình hạ tầng viễn thông, kiến trúc, lắp đặt thiết bị viễn

điện, điện lạnh dân dụng, hệ thống cung cấp năng lượng có thể tái tạo; Tư vấn giám sát, tư vấn quản lý dự án, thẩm tra các hồ sơ tư vấn, giám sát thi công các công trình hạ tầng viễn thông, kiến trúc, lắp đặt thiết bị viễn thông; kiểm định chất lượng công trình xây dựng dân dụng; lập định mức, thẩm tra các định mức chuyên ngành viễn thông. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Các Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Bắc, Trung, Nam Có nhiệm vụ Quản lý, vận hành, khai thác, ứng cứu thông tin, bảo trì, bảo dưỡng, sửa chữa và tối ưu mạng vô tuyến, hệ thống truyền dẫn và cơ sở hạ tầng mạng vô tuyến; Tối ưu vùng phủ sóng đảm bảo chất lượng mạng phục vụ khách hàng theo yêu cầu của các Công ty kinh doanh; Phối hợp đơn vị trong công tác phát triển mạng, triển khai dịch vụ mới, an toàn phòng chống lụt bão. Các Trung tâm mạng lưới MobiFone miền thực hiện nhiệm vụ theo vùng quản lý. Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Bắc Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 811A đường Giải Phóng, Phường Giáp Bát, Quận Hoàng Mai, TP. Hà Nội Phân vùng quản lý tại 29 tỉnh/TP: Hà Nội, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Hòa Bình, Sơn La, Điện Biên, Lai Châu, Lào Cai, Yên Bái, Phú Thọ, Vĩnh Phúc, Tuyên Quang, Hà Giang, Cao Bằng, Bắc Kạn, Thái Nguyên, Lạng Sơn, Bắc Giang, Bắc Ninh, Hưng Yên, Hải Dương, Quảng Ninh, Hải Phòng, Thái Bình, Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Trụ sở chính

La, Điện Biên, Lai Châu, Lào Cai, Yên Bái, Phú Thọ, Vĩnh Phúc, Tuyên Quang, Hà Giang, Cao Bằng, Bắc Kạn, Thái Nguyên, Lạng Sơn, Bắc Giang, Bắc Ninh, Hưng Yên, Hải Dương, Quảng Ninh, Hải Phòng, Thái Bình, Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 811A đường Giải Phóng, Phường Giáp Bát, Quận Hoàng Mai, TP. Hà Nội Phân vùng quản lý tại 29 tỉnh/TP: Hà Nội, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Hòa Bình, Sơn La, Điện Biên, Lai Châu, Lào Cai, Yên Bái, Phú Thọ, Vĩnh Phúc, Tuyên Quang, Hà Giang, Cao Bằng, Bắc Kạn, Thái Nguyên, Lạng Sơn, Bắc Giang, Bắc Ninh, Hưng Yên, Hải Dương, Quảng Ninh, Hải Phòng, Thái Bình, Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Trung Trụ sở chính tại TP. Đà Nẵng Địa chỉ: Đường số 2, Khu Công nghiệp Đà Nẵng, Phường An Hải Bắc, Quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng Phân vùng quản lý tại 12 tỉnh/TP: Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định, Phú Yên, Khánh Hòa, Đắk Nông, Đắk Lắk, Gia Lai, Kon Tum. Trụ sở chính tại TP. Đà Nẵng Địa chỉ: Đường số 2, Khu Công nghiệp Đà Nẵng, Phường An Hải Bắc, Quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng Phân vùng quản lý tại 12 tỉnh/TP: Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định, Phú Yên, Khánh Hòa, Đắk Nông, Đắk Lắk, Gia Lai, Kon Tum. Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Nam Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM18 Trường Sơn, Phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Phân vùng quản lý tại

Định, Phú Yên, Khánh Hòa, Đắk Nông, Đắk Lắk, Gia Lai, Kon Tum. Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Nam Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM18 Trường Sơn, Phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Phân vùng quản lý tại 22 tỉnh/TP: TP. Hồ Chí Minh, Đồng Nai, Bà Rịa - Vũng Tàu, Bình Thuận, Ninh Thuận, Lâm Đồng, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Long An, Tiền Giang, Bến Tre, Trà Vinh, Vĩnh Long, Đồng Tháp, Cần Thơ, An Giang, Kiên Giang, Cà Mau, Bạc Liêu, Sóc Trăng, Hậu Giang. Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM18 Trường Sơn, Phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Phân vùng quản lý tại 22 tỉnh/TP: TP. Hồ Chí Minh, Đồng Nai, Bà Rịa - Vũng Tàu, Bình Thuận, Ninh Thuận, Lâm Đồng, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Long An, Tiền Giang, Bến Tre, Trà Vinh, Vĩnh Long, Đồng Tháp, Cần Thơ, An Giang, Kiên Giang, Cà Mau, Bạc Liêu, Sóc Trăng, Hậu Giang. Ban Quản lý dự án MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Thực hiện các chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của Chủ đầu tư và trực tiếp tổ chức, quản lý các dự án, phương án xây dựng công trình kiến trúc theo kế hoạch đầu tư được phê duyệt và các dự án, phương án xây dựng cơ sở hạ tầng viễn thông có quy mô và có tổng mức đầu tư từ 15 tỷ đồng trở lên để thực hiện theo quy định của pháp luật. Bàn giao công trình xây dựng hoàn thành cho chủ đầu tư, chủ quản lý sử dụng công trình khi kết thúc xây dựng hoặc

thông có quy mô và có tổng mức đầu tư từ 15 tỷ đồng trở lên để thực hiện theo quy định của pháp luật. Bàn giao công trình xây dựng hoàn thành cho chủ đầu tư, chủ quản lý sử dụng công trình khi kết thúc xây dựng hoặc trực tiếp quản lý, khai thác sử dụng công trình hoàn thành theo yêu cầu của người quyết định đầu tư. Địa chỉ: Tầng 25, Tòa nhà PVI, Số 1 Phạm Văn Bạch, Cầu Giấy, Hà Nội Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone – Nhà cung cấp Trung tâm Dữ liệu và Dịch vụ Điện toán Đám mây đạt chuẩn quốc tế Trong bối cảnh chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt Nam, nhu cầu về hạ tầng số - đặc biệt là các dịch vụ trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây - ngày càng trở thành nền tảng sống còn của mọi tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước. Tổng công ty Viễn thông MobiFone, với vị thế là một trong ba nhà mạng lớn nhất Việt Nam, đã và đang không ngừng đầu tư, phát triển hệ thống trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc tế cùng hệ sinh thái dịch vụ Cloud toàn diện nhằm phục vụ đa dạng nhu cầu thị trường và đồng hành cùng công cuộc

ba nhà mạng lớn nhất Việt Nam, đã và đang không ngừng đầu tư, phát triển hệ thống trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc tế cùng hệ sinh thái dịch vụ Cloud toàn diện nhằm phục vụ đa dạng nhu cầu thị trường và đồng hành cùng công cuộc chuyển đổi số quốc gia. Mạng lưới 11 trung tâm dữ liệu hiện đại trên toàn quốc MobiFone hiện sở hữu và vận hành 11 trung tâm dữ liệu (Data Center) được phân bố chiến lược tại các đô thị lớn trải dài từ Bắc vào Nam như Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ và Tiền Giang. Các trung tâm dữ liệu này được thiết kế theo tiêu chuẩn ANSI/TIA-942-B:2017, từ rated II đến rated III, đảm bảo độ tin cậy cao, khả năng vận hành liên tục và an toàn tối ưu. Danh sách trung tâm dữ liệu nổi bật: Data Center Yên Hòa (Cầu Giấy, Hà Nội) Data Center Giáp Bát (Hoàng Mai, Hà Nội) Data Center Phạm Văn Đồng (Hải Phòng) Data Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn (Đà Nẵng) Data Center Node 3, C30 (TP.HCM) Data Center Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ, Tiền Giang Tất cả trung tâm đều được đầu tư hạ tầng hiện đại như: Hệ thống điện dự phòng N+1, điều hòa chính xác Hệ thống chống sét, chống cháy theo quy chuẩn quốc gia (QCVN) Kiểm soát ra vào bằng thẻ từ, vân tay, camera giám sát 24/7 Hệ thống giám sát mạng và bảo mật ở cấp độ quốc gia Hệ sinh thái dịch vụ toàn diện: Data Center & Cloud 1. Dịch vụ Trung tâm Dữ liệu (Co-location & Hosting) MobiFone cung cấp các dịch vụ trung tâm

thẻ từ, vân tay, camera giám sát 24/7 Hệ thống giám sát mạng và bảo mật ở cấp độ quốc gia Hệ sinh thái dịch vụ toàn diện: Data Center & Cloud 1. Dịch vụ Trung tâm Dữ liệu (Co-location & Hosting) MobiFone cung cấp các dịch vụ trung tâm dữ liệu đa dạng: Cho thuê chỗ đặt máy chủ (Rack, Half-rack, Private Cage) Truyền dẫn băng thông cao, nhiều tuyến dự phòng Dịch vụ bảo trì, quản trị hệ thống (Managed Service) An ninh vật lý, bảo mật thông tin theo tiêu chuẩn ISO 27001 2. Dịch vụ Điện toán Đám mây (MobiFone Cloud) MobiFone đang phát triển mạnh hệ sinh thái cloud riêng, bao gồm: Cloud Server / VPS / GPU Cloud Load Balancer, Object Storage, Cloud VPN, Cloud Backup Firewall, WAF, Anti-DDoS, IAM, Monitoring Kubernetes-as-a-Service, Container Registry Email doanh nghiệp, lưu trữ, tên miền, hosting MobiFone Cloud Market – Nền tảng Marketplace cho dịch vụ số Các sản phẩm cloud của MobiFone được xây dựng trên hạ tầng riêng biệt, đảm bảo tính sẵn sàng, hiệu năng cao và an toàn tuyệt đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc tế MobiFone tuân thủ và đạt các chứng chỉ quốc tế uy tín nhất về quản lý chất lượng và an toàn thông tin: Cam kết chất lượng dịch vụ (SLA) MobiFone xây dựng chính sách SLA rõ ràng và mạnh mẽ: Thời gian phản hồi sự cố: Dưới 2 giờ Hỗ trợ kỹ thuật: 24/7/365 qua điện thoại, email, ticket Độ sẵn sàng dịch vụ: ≥99.95% Bảo mật vật lý và mạng: Camera, thẻ từ, Firewall, SIEM Toàn bộ hạ tầng đều được thiết lập chính sách bảo mật theo chuẩn ISO 27001, kiểm soát chặt chẽ ra vào, lưu trữ log và vận hành tuân thủ

thoại, email, ticket Độ sẵn sàng dịch vụ: ≥99.95% Bảo mật vật lý và mạng: Camera, thẻ từ, Firewall, SIEM Toàn bộ hạ tầng đều được thiết lập chính sách bảo mật theo chuẩn ISO 27001, kiểm soát chặt chẽ ra vào, lưu trữ log và vận hành tuân thủ quy trình. Tuân thủ pháp luật – Bảo đảm an toàn thông tin Đáp ứng yêu cầu từ Luật Viễn thông 2023, Nghị định 163/2024/NĐ-CP, và các thông tư chuyên ngành, MobiFone triển khai đầy đủ kế hoạch đảm bảo an toàn hệ thống như: Hệ thống ngắt dịch vụ khẩn cấp theo yêu cầu từ Bộ Công an, Bộ Khoa học & Công nghệ Kiểm soát nội dung vi phạm pháp luật trên nền tảng Bảo vệ người dùng cuối, mã hóa dữ liệu, xác thực đa yếu tố Định kỳ diễn tập ứng phó sự cố mạng, giám sát liên tục Ngoài ra, MobiFone đang triển khai hệ thống bảo mật đa lớp: Lớp Endpoint: EDR, Anti-virus Lớp Mạng: Firewall, Anti-DDoS Layer 3/4/7 Lớp Phản ứng: Threat Intelligence, Incident Response Lớp Giám sát: SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập: PAM, VPN, phân quyền chi tiết Đối tác chuyển đổi số tin cậy hàng đầu Với bề dày kinh nghiệm, năng lực hạ tầng, và khả năng linh hoạt triển khai các giải pháp công nghệ phức tạp, MobiFone không chỉ là một nhà cung cấp dịch vụ viễn thông, mà còn là đối tác công nghệ chiến lược, đồng hành cùng các tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước trong tiến trình chuyển đổi số toàn diện. Liên hệ ngay với MobiFone để được tư vấn giải pháp trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây phù hợp nhất với nhu cầu của bạn.

lược, đồng hành cùng các tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước trong tiến trình chuyển đổi số toàn diện. Liên hệ ngay với MobiFone để được tư vấn giải pháp trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây phù hợp nhất với nhu cầu của bạn. Website: www.mobifone.vn Hotline: 18001090 Email: contact@mobifone.vn Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone – Nhà cung cấp Trung tâm Dữ liệu và Dịch vụ Điện toán Đám mây đạt chuẩn quốc tế Trong bối cảnh chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt Nam, nhu cầu về hạ tầng số - đặc biệt là các dịch vụ trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây - ngày càng trở thành nền tảng sống còn của mọi tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước. Tổng công ty Viễn thông MobiFone, với vị thế là một trong ba nhà mạng lớn nhất Việt Nam, đã và đang không ngừng đầu tư, phát triển hệ thống trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc tế cùng hệ sinh thái dịch vụ Cloud toàn diện nhằm phục vụ đa dạng nhu cầu thị trường và đồng hành cùng công cuộc chuyển đổi số quốc gia. Mạng lưới 11 trung tâm dữ liệu hiện đại trên toàn quốc MobiFone hiện sở hữu và vận hành 11 trung tâm dữ liệu (Data Center)

vụ Cloud toàn diện nhằm phục vụ đa dạng nhu cầu thị trường và đồng hành cùng công cuộc chuyển đổi số quốc gia. Mạng lưới 11 trung tâm dữ liệu hiện đại trên toàn quốc MobiFone hiện sở hữu và vận hành 11 trung tâm dữ liệu (Data Center) được phân bố chiến lược tại các đô thị lớn trải dài từ Bắc vào Nam như Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ và Tiền Giang. Các trung tâm dữ liệu này được thiết kế theo tiêu chuẩn ANSI/TIA-942-B:2017, từ rated II đến rated III, đảm bảo độ tin cậy cao, khả năng vận hành liên tục và an toàn tối ưu. Danh sách trung tâm dữ liệu nổi bật: Data Center Yên Hòa (Cầu Giấy, Hà Nội) Data Center Giáp Bát (Hoàng Mai, Hà Nội) Data Center Phạm Văn Đồng (Hải Phòng) Data Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn (Đà Nẵng) Data Center Node 3, C30 (TP.HCM) Data Center Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ, Tiền Giang Tất cả trung tâm đều được đầu tư hạ tầng hiện đại như: Hệ thống điện dự phòng N+1, điều hòa chính xác Hệ thống chống sét, chống cháy theo quy chuẩn quốc gia (QCVN) Kiểm soát ra vào bằng thẻ từ, vân tay, camera giám sát 24/7 Hệ thống giám sát mạng và bảo mật ở cấp độ quốc gia Hệ sinh thái dịch vụ toàn diện: Data Center & Cloud 1. Dịch vụ Trung tâm Dữ liệu (Co-location & Hosting) MobiFone cung cấp các dịch vụ trung tâm dữ liệu đa dạng: Cho thuê chỗ đặt máy chủ (Rack, Half-rack, Private Cage) Truyền dẫn băng thông cao, nhiều tuyến dự phòng Dịch vụ bảo trì, quản trị hệ thống

Cloud 1. Dịch vụ Trung tâm Dữ liệu (Co-location & Hosting) MobiFone cung cấp các dịch vụ trung tâm dữ liệu đa dạng: Cho thuê chỗ đặt máy chủ (Rack, Half-rack, Private Cage) Truyền dẫn băng thông cao, nhiều tuyến dự phòng Dịch vụ bảo trì, quản trị hệ thống (Managed Service) An ninh vật lý, bảo mật thông tin theo tiêu chuẩn ISO 27001 2. Dịch vụ Điện toán Đám mây (MobiFone Cloud) MobiFone đang phát triển mạnh hệ sinh thái cloud riêng, bao gồm: Cloud Server / VPS / GPU Cloud Load Balancer, Object Storage, Cloud VPN, Cloud Backup Firewall, WAF, Anti-DDoS, IAM, Monitoring Kubernetes-as-a-Service, Container Registry Email doanh nghiệp, lưu trữ, tên miền, hosting MobiFone Cloud Market – Nền tảng Marketplace cho dịch vụ số Các sản phẩm cloud của MobiFone được xây dựng trên hạ tầng riêng biệt, đảm bảo tính sẵn sàng, hiệu năng cao và an toàn tuyệt đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc tế MobiFone tuân thủ và đạt các chứng chỉ quốc tế uy tín nhất về quản lý chất lượng và an toàn thông tin: Cam kết chất lượng dịch vụ (SLA) MobiFone xây dựng chính sách SLA rõ ràng và mạnh mẽ: Thời gian phản hồi sự cố: Dưới 2 giờ Hỗ trợ kỹ thuật: 24/7/365 qua điện thoại, email, ticket Độ sẵn sàng dịch vụ: ≥99.95% Bảo mật vật lý và mạng: Camera, thẻ từ, Firewall, SIEM Toàn bộ hạ tầng đều được thiết lập chính sách bảo mật theo chuẩn ISO 27001, kiểm soát chặt chẽ ra vào, lưu trữ log và vận hành tuân thủ quy trình. Tuân thủ pháp luật – Bảo đảm an toàn thông tin Đáp ứng yêu cầu từ Luật Viễn thông 2023, Nghị định 163/2024/NĐ-CP, và các thông tư chuyên ngành,

mật theo chuẩn ISO 27001, kiểm soát chặt chẽ ra vào, lưu trữ log và vận hành tuân thủ quy trình. Tuân thủ pháp luật – Bảo đảm an toàn thông tin Đáp ứng yêu cầu từ Luật Viễn thông 2023, Nghị định 163/2024/NĐ-CP, và các thông tư chuyên ngành, MobiFone triển khai đầy đủ kế hoạch đảm bảo an toàn hệ thống như: Hệ thống ngắt dịch vụ khẩn cấp theo yêu cầu từ Bộ Công an, Bộ Khoa học & Công nghệ Kiểm soát nội dung vi phạm pháp luật trên nền tảng Bảo vệ người dùng cuối, mã hóa dữ liệu, xác thực đa yếu tố Định kỳ diễn tập ứng phó sự cố mạng, giám sát liên tục Ngoài ra, MobiFone đang triển khai hệ thống bảo mật đa lớp: Lớp Endpoint: EDR, Anti-virus Lớp Mạng: Firewall, Anti-DDoS Layer 3/4/7 Lớp Phản ứng: Threat Intelligence, Incident Response Lớp Giám sát: SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập: PAM, VPN, phân quyền chi tiết Đối tác chuyển đổi số tin cậy hàng đầu Với bề dày kinh nghiệm, năng lực hạ tầng, và khả năng linh hoạt triển khai các giải pháp công nghệ phức tạp, MobiFone không chỉ là một nhà cung cấp dịch vụ viễn thông, mà còn là đối tác công nghệ chiến lược, đồng hành cùng các tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước trong tiến trình chuyển đổi số toàn diện. Liên hệ ngay với MobiFone để được tư vấn giải pháp trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây phù hợp nhất với nhu cầu của bạn. Website: www.mobifone.vn Hotline: 18001090 Email: contact@mobifone.vn Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có

giải pháp trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây phù hợp nhất với nhu cầu của bạn. Website: www.mobifone.vn Hotline: 18001090 Email: contact@mobifone.vn Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone – Nhà cung cấp Trung tâm Dữ liệu và Dịch vụ Điện toán Đám mây đạt chuẩn quốc tế Trong bối cảnh chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt Nam, nhu cầu về hạ tầng số - đặc biệt là các dịch vụ trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây - ngày càng trở thành nền tảng sống còn của mọi tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước. Tổng công ty Viễn thông MobiFone, với vị thế là một trong ba nhà mạng lớn nhất Việt Nam, đã và đang không ngừng đầu tư, phát triển hệ thống trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc tế cùng hệ sinh thái dịch vụ Cloud toàn diện nhằm phục vụ đa dạng nhu cầu thị trường và đồng hành cùng công cuộc chuyển đổi số quốc gia. Mạng lưới 11 trung tâm dữ liệu hiện đại trên toàn quốc MobiFone hiện sở hữu và vận hành 11 trung tâm dữ liệu (Data Center) được phân bố chiến lược tại các đô thị lớn trải dài từ Bắc vào Nam như Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai,

hiện đại trên toàn quốc MobiFone hiện sở hữu và vận hành 11 trung tâm dữ liệu (Data Center) được phân bố chiến lược tại các đô thị lớn trải dài từ Bắc vào Nam như Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ và Tiền Giang. Các trung tâm dữ liệu này được thiết kế theo tiêu chuẩn ANSI/TIA-942-B:2017, từ rated II đến rated III, đảm bảo độ tin cậy cao, khả năng vận hành liên tục và an toàn tối ưu. Danh sách trung tâm dữ liệu nổi bật: Data Center Yên Hòa (Cầu Giấy, Hà Nội) Data Center Giáp Bát (Hoàng Mai, Hà Nội) Data Center Phạm Văn Đồng (Hải Phòng) Data Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn (Đà Nẵng) Data Center Node 3, C30 (TP.HCM) Data Center Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ, Tiền Giang Tất cả trung tâm đều được đầu tư hạ tầng hiện đại như: Hệ thống điện dự phòng N+1, điều hòa chính xác Hệ thống chống sét, chống cháy theo quy chuẩn quốc gia (QCVN) Kiểm soát ra vào bằng thẻ từ, vân tay, camera giám sát 24/7 Hệ thống giám sát mạng và bảo mật ở cấp độ quốc gia Hệ sinh thái dịch vụ toàn diện: Data Center & Cloud 1. Dịch vụ Trung tâm Dữ liệu (Co-location & Hosting) MobiFone cung cấp các dịch vụ trung tâm dữ liệu đa dạng: Cho thuê chỗ đặt máy chủ (Rack, Half-rack, Private Cage) Truyền dẫn băng thông cao, nhiều tuyến dự phòng Dịch vụ bảo trì, quản trị hệ thống (Managed Service) An ninh vật lý, bảo mật thông tin theo tiêu chuẩn ISO 27001 2. Dịch vụ Điện toán Đám mây (MobiFone Cloud) MobiFone đang phát triển mạnh hệ sinh

Private Cage) Truyền dẫn băng thông cao, nhiều tuyến dự phòng Dịch vụ bảo trì, quản trị hệ thống (Managed Service) An ninh vật lý, bảo mật thông tin theo tiêu chuẩn ISO 27001 2. Dịch vụ Điện toán Đám mây (MobiFone Cloud) MobiFone đang phát triển mạnh hệ sinh thái cloud riêng, bao gồm: Cloud Server / VPS / GPU Cloud Load Balancer, Object Storage, Cloud VPN, Cloud Backup Firewall, WAF, Anti-DDoS, IAM, Monitoring Kubernetes-as-a-Service, Container Registry Email doanh nghiệp, lưu trữ, tên miền, hosting MobiFone Cloud Market – Nền tảng Marketplace cho dịch vụ số Các sản phẩm cloud của MobiFone được xây dựng trên hạ tầng riêng biệt, đảm bảo tính sẵn sàng, hiệu năng cao và an toàn tuyệt đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc tế MobiFone tuân thủ và đạt các chứng chỉ quốc tế uy tín nhất về quản lý chất lượng và an toàn thông tin: Cam kết chất lượng dịch vụ (SLA) MobiFone xây dựng chính sách SLA rõ ràng và mạnh mẽ: Thời gian phản hồi sự cố: Dưới 2 giờ Hỗ trợ kỹ thuật: 24/7/365 qua điện thoại, email, ticket Độ sẵn sàng dịch vụ: ≥99.95% Bảo mật vật lý và mạng: Camera, thẻ từ, Firewall, SIEM Toàn bộ hạ tầng đều được thiết lập chính sách bảo mật theo chuẩn ISO 27001, kiểm soát chặt chẽ ra vào, lưu trữ log và vận hành tuân thủ quy trình. Tuân thủ pháp luật – Bảo đảm an toàn thông tin Đáp ứng yêu cầu từ Luật Viễn thông 2023, Nghị định 163/2024/NĐ-CP, và các thông tư chuyên ngành, MobiFone triển khai đầy đủ kế hoạch đảm bảo an toàn hệ thống như: Hệ thống ngắt dịch vụ khẩn cấp theo yêu cầu từ Bộ Công an, Bộ Khoa học

tin Đáp ứng yêu cầu từ Luật Viễn thông 2023, Nghị định 163/2024/NĐ-CP, và các thông tư chuyên ngành, MobiFone triển khai đầy đủ kế hoạch đảm bảo an toàn hệ thống như: Hệ thống ngắt dịch vụ khẩn cấp theo yêu cầu từ Bộ Công an, Bộ Khoa học & Công nghệ Kiểm soát nội dung vi phạm pháp luật trên nền tảng Bảo vệ người dùng cuối, mã hóa dữ liệu, xác thực đa yếu tố Định kỳ diễn tập ứng phó sự cố mạng, giám sát liên tục Ngoài ra, MobiFone đang triển khai hệ thống bảo mật đa lớp: Lớp Endpoint: EDR, Anti-virus Lớp Mạng: Firewall, Anti-DDoS Layer 3/4/7 Lớp Phản ứng: Threat Intelligence, Incident Response Lớp Giám sát: SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập: PAM, VPN, phân quyền chi tiết Đối tác chuyển đổi số tin cậy hàng đầu Với bề dày kinh nghiệm, năng lực hạ tầng, và khả năng linh hoạt triển khai các giải pháp công nghệ phức tạp, MobiFone không chỉ là một nhà cung cấp dịch vụ viễn thông, mà còn là đối tác công nghệ chiến lược, đồng hành cùng các tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước trong tiến trình chuyển đổi số toàn diện. Liên hệ ngay với MobiFone để được tư vấn giải pháp trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây phù hợp nhất với nhu cầu của bạn. Website: www.mobifone.vn Hotline: 18001090 Email: contact@mobifone.vn Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Cloud Managed Service MobiFone Cloud Managed Service cung cấp công cụ giám

khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Cloud Managed Service MobiFone Cloud Managed Service cung cấp công cụ giám sát 24/24 tài nguyên tải CPU, tải RAM, Disk IO, Network của toàn bộ các máy ảo mà khách hàng quản lý thông qua giao diện đồ họa. Hơn thế nữa, khách hàng có thể thiết lập các ngưỡng cảnh báo và nhận cảnh báo khi các tham số/tải vượt ngưỡng thông qua đa dạng các kênh như Email, SMS hoặc Telegram. LỢI ÍCH MobiFone Cloud Managed Service giúp tiết kiệm chi phí đầu tư công cụ quản trị, nhân sự vận hành hệ thống, đây là công cụ hiệu quả cho các doanh nghiệp không đủ nhân sự vận hành hoặc muốn tiết kiệm chi phí và tối ưu nguồn lực vận hành trên hạ tầng điện toán đám mây. Việc phát hiện kip thời các bất thường của hệ thống giúp giảm thiểu thời gian gián đoạn hoạt động hệ thống. Giao diện thân thiện, dễ dàng thiết lập cảnh báo. Cho phép tự cấu hình cảnh báo giúp tăng tính chủ động, tiện lợi khi sử dụng. Việc phát hiện kip thời các bất thường của hệ thống giúp giảm thiểu thời gian gián đoạn hoạt động hệ thống. Tính năng Giám sát đa dạng tài nguyên máy ảo Giám sát các thông số tải RAM, tải CPU, các thông số về lưu trữ, mạng. Thiết lập ngưỡng cảnh báo Cho phép thiết lập ngưỡng cảnh báo cho các thông số để đảm bảo hệ thống hoạt động trong ổn định trong ngưỡng cho phép. Gửi cảnh

máy ảo Giám sát các thông số tải RAM, tải CPU, các thông số về lưu trữ, mạng. Thiết lập ngưỡng cảnh báo Cho phép thiết lập ngưỡng cảnh báo cho các thông số để đảm bảo hệ thống hoạt động trong ổn định trong ngưỡng cho phép. Gửi cảnh báo Khi vượt ngưỡng đã được thiết lập, cảnh báo sẽ được gửi tới khách hàng thông qua Email, SMS, Telegram. Cloud Based Accurate information of work. Visualization achieved through the board. Dễ dàng giám sát Cung cấp giao diện đồ hoạ để trực tiếp giám sát. 24 x 7 Support Accurate information of work. Visualization achieved through the board. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage

tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc

nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp một nền tảng mạnh mẽ và linh hoạt cho phép người dùng triển khai và quản lý các ứng dụng dưới dạng container trên cơ sở hạ tầng đám mây một cách dễ dàng và hiệu quả sử dụng orchestrator là Kubernetes hỗ trợ nhà phát triển, kiểm thử, triển khai và phân phối các ứng dụng trên nền tảng Kubernetes. LỢI ÍCH Tiết kiệm chi phí đầu tư hạ tầng, triển khai hệ thống. Kubernetes là một mắt xích quan trọng trong vận hành, giúp nâng cao hiệu suất, rút ngắn thời gian DevOps. Cung cấp môi trường nhất quán, tự động quản lý, điều phối các container để đảm bảo tính sẵn sàng của ứng dụng được triển khai trên cụm. Tính năng Dễ dàng quản lý và sử dụng Chủ động quản lý cụm thông qua giao diện dòng lệnh CLI và cung cấp các API theo API chuẩn của Kubernetes. Nhóm nodes Tính năng cho phép nhóm các nodes theo yêu cầu dựa trên các thuộc tính cấu hình. Scaling up/down Tăng/giảm số lượng Node theo yêu cầu. Hỗ trợ tích hợp các dịch vụ theo yêu cầu Load balancer, persistent volume dynamic, object storage. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7,

Scaling up/down Tăng/giảm số lượng Node theo yêu cầu. Hỗ trợ tích hợp các dịch vụ theo yêu cầu Load balancer, persistent volume dynamic, object storage. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp

xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Block Storage Dịch vụ MobiFone Block Storage là dịch vụ cung cấp không gian lưu trữ dạng block cung cấp volume cho các máy ảo để sử dụng để lưu trữ dữ liệu.. LỢI ÍCH Tăng thêm dung lượng lưu trữ cho các máy ảo theo nhu cầu. Cung cấp khả năng tạo snapshot (bản sao nhanh) của các volume để sao lưu dữ liệu và

dạng block cung cấp volume cho các máy ảo để sử dụng để lưu trữ dữ liệu.. LỢI ÍCH Tăng thêm dung lượng lưu trữ cho các máy ảo theo nhu cầu. Cung cấp khả năng tạo snapshot (bản sao nhanh) của các volume để sao lưu dữ liệu và khôi phục sau này. Dễ dàng thao tác và quản lý thông qua qua dashboard quản trị. Tính năng Đa dạng lựa chọn Cấp phát các ổ cứng cho máy ảo tùy chọn về dung lượng, loại ổ cứng HDD/SSD, lựa chọn các storage khác nhau. Cho phép cấu hình chia sẻ dùng chung volume Multi Attach Cho phép nhiều máy ảo kết nối đồng thời vào một volume. Cho phép khách hàng tạo và quản lý snapshot Cung cấp khả năng tạo snapshot (bản sao nhanh) của các volume để sao lưu dữ liệu và khôi phục sau này.. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone

chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người

về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone File Storage MobiFone File Storage là dịch vụ cung cấp giải pháp lưu trữ dữ liệu dạng cấu trúc phân cấp cho khách hàng đáp ứng nhu cầu sử dụng các giao thức phổ biến như CIFS, NFS giúp cải thiện khả năng sử dụng và giảm yêu cầu lưu trữ cục bộ.. LỢI ÍCH Tạo và quản lý hệ thống file một cách đơn giản và nhanh chóng. Tiết kiệm chi phí đầu tư, nâng cấp, bảo trì hệ thống phần cứng, không lãng phí tài nguyên. Tính năng Nâng cấp linh hoạt Dễ dàng mở rộng dung lượng lưu trữ khi khách hàng có nhu cầu. Đa dạng giao thức & hệ điều hành Hỗ trợ các giao thức phổ biến như NFS, CIFS tương ứng với các hệ điều hành Linux, Window. Dễ dàng thao tác và quản lý Cung cấp giao diện web để khách hàng dễ dàng thao tác và quản lý. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch

Cung cấp giao diện web để khách hàng dễ dàng thao tác và quản lý. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không

vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Object Storage MobiFone Object Storage là dịch vụ cung cấp giải pháp lưu trữ dạng object trên nền tảng đám mây với không gian lưu trữ lớn, đáp ứng lưu trữ đa dạng kiểu dữ liệu đảm bảo an toàn bảo mật cho khách hàng. LỢI ÍCH Dễ dàng tích hợp với các ứng dụng hỗ trợ AWS S3. Cung cấp khả năng lưu trữ lớn trên môi trường đám mây, khách hàng có thể linh hoạt

đáp ứng lưu trữ đa dạng kiểu dữ liệu đảm bảo an toàn bảo mật cho khách hàng. LỢI ÍCH Dễ dàng tích hợp với các ứng dụng hỗ trợ AWS S3. Cung cấp khả năng lưu trữ lớn trên môi trường đám mây, khách hàng có thể linh hoạt điều chỉnh và mở rộng lưu trữ theo nhu cầu cụ thể của họ, đảm bảo rằng dữ liệu của doanh nghiệp luôn có đủ không gian để lưu trữ và quản lý dữ liệu một cách hiệu quả. Cung cấp đa dạng tính năng như: quản lý Bucket, quản lý Object, quản lý Lifecyle, Versioning. Có thể sử dụng và quản lý lưu trữ thông qua cả giao diện đồ họa và giao diện dòng lệnh. Tính năng Kết nối đơn giản Dễ dàng tích hợp với các ứng dụng qua S3, HTTP API. Kiểm soát truy cập Tạo và quản lý Secret Key, Access Key, EndPoint cho việc truy cập vào dịch vụ lưu trữ. Giám sát hiệu năng Cung cấp giao diện quản lý lưu trữ. Hỗ trợ Versioning Cho phép lưu lại các phiên bản của object, hỗ trợ khôi phục dữ liệu khi cần thiết. Hỗ trợ quản lý Lifecyle Cho phép xác định thời gian lưu trữ dữ liệu trên đĩa trước khi bị xóa. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp

cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo

để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Load Balancer MobiFone Load Balancer là dịch vụ phân phối lưu lượng truy cập an toàn và nhanh chóng khi có quá nhiều request cùng một lúc. Lưu lượng truy cập vào có thể được tự động phân phối tới các máy chủ ảo để cân bằng khối lượng công việc thông qua Load Balancer, giúp cải thiện khả năng đáp ứng dịch vụ một cách có hệ thống và loại bỏ các điểm lỗi duy nhất, tăng tính sẵn sàng của dịch vụ và khả năng chịu lỗi cho các ứng dụng. LỢI ÍCH Tự động phân phối lưu lượng truy cập đến các máy chủ khác nhau, đảm bảo hệ thống không bị gián đoạn quá nhiều khách hàng

bỏ các điểm lỗi duy nhất, tăng tính sẵn sàng của dịch vụ và khả năng chịu lỗi cho các ứng dụng. LỢI ÍCH Tự động phân phối lưu lượng truy cập đến các máy chủ khác nhau, đảm bảo hệ thống không bị gián đoạn quá nhiều khách hàng truy cập cùng một lúc.. Cung cấp cân bằng tải cả layer 4 và layer 7 với các thuật toán: round-robin, least Connection, Source IP giúp khách hàng có thể lựa chọn Load Balancer phù hợp với nhu cầu. Cung cấp cơ chế dự phòng ACTIVE-STANDBY Mode để giảm thiểu thời gian gián đoạn hệ thống khi gặp sự cố. Dễ dàng thao tác và quản lý thông qua qua dashboard quản trị. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm

Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông

mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Private Cloud MobiFone Private Cloud cung cấp một không gian tài nguyên độc lập bao gồm các thành phần: máy ảo, dung lượng lưu trữ, mạng. Cho phép tự quản lý tài nguyên và có thể theo dõi dung lượng đã sử dụng. LỢI ÍCH Tạo và quản lý hệ thống mạng theo thiết kế mong muốn của tổ chức. Khởi tạo, quản lý các tài nguyên máy chủ ảo, lưu trữ, mạng linh hoạt, tự cấu hình, quản trị và giám sát hoạt động máy chủ ảo giúp tối ưu hóa chi phí đầu tư. Tính năng Linh hoạt Tùy chỉnh và cấu hình theo thiết kế và nhu cầu của khách hàng, chủ động quản lý và vận hành, đảm bảo hiệu quả và linh hoạt trong triển khai các hệ thống. Quản lý tài nguyên Có thể quản lý các tài nguyên: máy ảo, lưu trữ, network, IP, router, load balancer, firewall ở một nơi. Giúp đơn giản hóa quá trình quản lý và giám sát.. Dễ dàng quản lý Cung cấp giao diện web để khách hàng dễ dàng thao tác và quản lý. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE

Dễ dàng quản lý Cung cấp giao diện web để khách hàng dễ dàng thao tác và quản lý. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn

MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Cloud Firewall MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để quản lý và kiểm soát lưu lượng mạng đến và đi từ máy ảo trên Public Cloud. Dịch vụ này cho phép người dùng định rõ quy tắc cho phép hoặc từ chối lưu lượng mạng đến và đi từ các máy ảo bằng cổng giao tiếp, hoặc giao thức mạng, giúp tạo ra các quy tắc chính xác và

đi từ máy ảo trên Public Cloud. Dịch vụ này cho phép người dùng định rõ quy tắc cho phép hoặc từ chối lưu lượng mạng đến và đi từ các máy ảo bằng cổng giao tiếp, hoặc giao thức mạng, giúp tạo ra các quy tắc chính xác và linh hoạt để kiểm soát lưu lượng, tạo ra một hệ thống bảo mật toàn diện cho các máu ảo, giúp bảo vệ máy ảo khỏi các mối đe dọa mạng. LỢI ÍCH Dịch vụ giúp đảm bảo rằng máy ảo của bạn chỉ được truy cập từ những nguồn được cho phép, ngăn chặn các truy cập trái phép gây ảnh hưởng tới các dịch vụ được triển khai trên máy ảo. Khi có sự thay đổi, khách hàng có thể dễ dàng thay đổi các rule để phù hợp với hệ thống và nhu cầu sử dụng hiện tại.. Cung cấp giao diện dễ dàng sử dụng. Tính năng Kiểm soát truy cập dựa trên quy tác Cho phép xác định các quy tắc truy cập cho các tài nguyên trong mạng như rule inbound, outbound: allow hoặc deny traffic để cho phép hoặc từ chối các truy cập với thuộc tính port range, protocol, Source IP cụ thể.. Quản lý bảo mật hiệu quả Hỗ trợ áp dụng 1 quy tắc cho nhiều tài nguyên máy ảo. Kiểm soát truy cập động Cho phép sửa tên firewall, thêm mới rule, xóa, chỉnh sửa rule, chỉnh sửa danh sách các máy chủ sẽ áp dụng firewall khi có thay đổi mà không cần tạo lại toàn bộ các quy tắc. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có

sách các máy chủ sẽ áp dụng firewall khi có thay đổi mà không cần tạo lại toàn bộ các quy tắc. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan

một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone CDN MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. LỢI ÍCH MoboFone CDN giúp tiết kiệm băng thông với các dữ liệu tĩnh. MobiFone CDN Tăng tốc độ truy cập website, load nội dung nhanh, giảm thiểu

nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. LỢI ÍCH MoboFone CDN giúp tiết kiệm băng thông với các dữ liệu tĩnh. MobiFone CDN Tăng tốc độ truy cập website, load nội dung nhanh, giảm thiểu độ trễ MobiFone CDN cung cấp các dịch vụ CDN với băng thông lớn giúp tối ưu hóa phân phối nội dung nhanh chóng MobiFone CDN giữ cho nội dung trang web trực tuyến trước các sự cố mạng phổ biến bao gồm lỗi phần cứng và tắc nghẽn mạng. Tính năng Giám sát phân tích Giám sát, cảnh báo, phân tích băng thông. Bảo mật nội dung Có các cơ chế bảo mật nội dung của khách hàng. Phân phối dữ liệu Lưu đệm nội dung thông minh xuống các server gần khách hàng nhất. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian

máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh

kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ Web Hosting Dịch vụ MobiFone Web Hosting là dịch vụ cung cấp không gian lưu trữ Website trên internet để các Website có thể vận hành. Dịch vụ Web Hosting hoạt động trên nguyên lý cho phép lưu trữ các tập tin dữ liệu từ Website cá nhân, tổ chức lên hệ thống mạng máy tính có hiệu suất vận hành cao (high-powerd computers) được kết nối tới hệ thống Internet toàn cầu. LỢI ÍCH Tốc độ tải trang dưới 3 giây. Nội dung sẽ được mã hóa đảm bảo an toàn và bảo mật. Sẵn sàng hỗ trợ doanh nghiệp 24/7/365. Đội ngũ kỹ sư chuyên môn cao, giàu kinh nghiệm. Tính năng Cung cấp không gian lưu trữ Website Cung cấp không gian lưu trữ Website hiệu quả, chuyên nghiệp. Khả năng cung cấp, mở rộng Mở rộng, sizing cấu hình theo yêu cầu. Cá nhân hóa Cho phép khách hàng kiểm soát, điều chỉnh máy chủ Email cá nhân. Hệ thống hoạt động 24/7 Đảm bảo an toàn bảo mật, hệ thống hoạt động 24/7, backup dữ liệu. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo

nhân hóa Cho phép khách hàng kiểm soát, điều chỉnh máy chủ Email cá nhân. Hệ thống hoạt động 24/7 Đảm bảo an toàn bảo mật, hệ thống hoạt động 24/7, backup dữ liệu. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container.

hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ Email Hosting MobiFone Email Hosting là dịch vụ cung cấp máy chủ được cấu hình sử dụng tên miền doanh nghiệp để thực hiện quá trình gửi và nhận thư điện tử, phù hợp với những doanh nghiệp có nhu cầu gửi và nhận thư điện tử thường xuyên với độ ổn định cao. LỢI ÍCH Đảm bảo tỷ

cấp máy chủ được cấu hình sử dụng tên miền doanh nghiệp để thực hiện quá trình gửi và nhận thư điện tử, phù hợp với những doanh nghiệp có nhu cầu gửi và nhận thư điện tử thường xuyên với độ ổn định cao. LỢI ÍCH Đảm bảo tỷ lệ vào hộp thư 95%.. Dễ dàng trao đổi email nội bộ/đối tác/khách hàng. Nội dung sẽ được mã hóa đảm bảo an toàn và bảo mật.. Đội ngũ kỹ sư chuyên môn cao, giàu kinh nghiệm. Sẵn sàng hỗ trợ 24/7. Tính năng Cung cấp Email theo tên miền tổ chức Cung cấp Email theo tên miền tổ chức hiệu quả, chuyên nghiệp. Khả năng cung cấp, mở rộng Mở rộng, sizing cấu hình theo yêu cầu. Cá nhân hóa Cho phép khách hàng kiểm soát, điều chỉnh máy chủ Email cá nhân. Hệ thống hoạt động 24/7 Đảm bảo an toàn bảo mật, hệ thống hoạt động 24/7, backup dữ liệu. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu

một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân

đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO VPS CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo VPS/ Cloud Server cho phép bạn thiết lập hạ tầng điện toán có quy mô từ một máy chủ ảo riêng lẻ đến hệ thống có hàng trăm máy chủ với công nghệ ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG VỚI CHẤT LƯỢNG TỐT NHẤT MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng DỊCH VỤ CLOUD SERVER Cung cấp máy chủ ảo cam kết IOPS duy nhất tại Việt Nam, hệ thống quản lý tự động, mở rộng tài nguyên linh hoạt và tối ưu theo nhu cầu sử dụng DỊCH VỤ CO-LOCATION Dịch vụ cho thuê chỗ đặt thiết bị cho các cá nhân, tổ chức, doanh nghiệp tại các Trung tâm dữ liệu (Data Center – DC) của MobiFone. TẠI SAO NÊN CHỌN MOBIFONE CLOUD? CÔNG NGHỆ HIỆN ĐẠI Công nghệ được ứng dụng rất rộng rãi và nổi tiếng như OpenStack và xây dựng theo mô hình Self-service giúp mềm dẻo trong cung cấp dịch vụ mạng

các Trung tâm dữ liệu (Data Center – DC) của MobiFone. TẠI SAO NÊN CHỌN MOBIFONE CLOUD? CÔNG NGHỆ HIỆN ĐẠI Công nghệ được ứng dụng rất rộng rãi và nổi tiếng như OpenStack và xây dựng theo mô hình Self-service giúp mềm dẻo trong cung cấp dịch vụ mạng riêng. helo AN TOÀN, ĐÁNG TIN CẬY Hệ thống máy chủ được đặt tại Trung tâm dữ liệu lớn, đáp ứng theo chuẩn quốc tế. Cam kết ổn định, an toàn, bảo mật, tiết kiệm thời gian. CHẤT LƯỢNG CAO Dịch vụ Portal Cloud của MobiFone được phát triển trên các cụm máy chủ phiến chuyên dụng cho hạ tầng đám mây giúp tối ưu hoá tốc độ truy xuất. CHUYÊN NGHIỆP Đội ngũ hỗ trợ kỹ thuật trực tuyến 24/24 luôn có mặt giải quyết các thắc mắc của khách hàng sớm nhất. Chuyên nghiệp và thân thiện. CLOUD 3 CPU : Intel® Xeon® Gold 6330 CORE : 4 Cores HDD : 100GB RAM : 4GB IP : 01 CLOUD 4 CPU : Intel® Xeon® Gold 6330 CORE : 4 Cores HDD : 100GB RAM : 8GB IP : 01 CLOUD 6 CPU : Intel® Xeon® Gold 6330 CORE : 8 Cores HDD : 200GB RAM : 32GB IP : 01 GÓI DỊCH VỤ Hệ thống cung cấp dịch vụ Cloud của MobiFone được được xây dựng và phát triển trên nền tảng điện toán đám mây OpenStack. Đây là giải pháp được rất nhiều hãng công nghệ hàng đầu trên thế giới sử dụng để cung cấp hạ tầng về máy chủ. Cam kết uptime 99.99% Khởi tạo nhanh, dễ dàng nâng cấp An toàn và bảo mật dữ liệu ĐỐI TÁC & KHÁCH HÀNG TIÊU BIỂU LIÊN HỆ VỚI CHÚNG TÔI Nhận tư vấn Hotline (+84) 931.101.101

đầu trên thế giới sử dụng để cung cấp hạ tầng về máy chủ. Cam kết uptime 99.99% Khởi tạo nhanh, dễ dàng nâng cấp An toàn và bảo mật dữ liệu ĐỐI TÁC & KHÁCH HÀNG TIÊU BIỂU LIÊN HỆ VỚI CHÚNG TÔI Nhận tư vấn Hotline (+84) 931.101.101 TỔNG CÔNG TY VIỄN THÔNG MOBIFONE Số 01 Phạm Văn Bạch, Yên Hoà, Cầu Giấy, Hà Nội TIN TỨC Đăng kí để nhận thông tin mới nhất Tin khuyến mãi Tin công nghệ Chọn thuê VPS hay Shared hosting để lưu trữ? 360 Admin Doanh nghiệp cần có lời giải khi di chuyển lên Cloud? 360 Admin Nên chọn Cloud Server giá tốt hay Cloud Server giá rẻ? 360 Admin Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MobiFone Cloud EMAIL-GOI1 EMAIL-GOI2 WEB-BUSINESS WEB-ESSENTIAL EMAIL-GOI4 EMAIL-GOI5 WEB-SHOP EMAIL-GOI3 WEB-BASIC WEB-ECOM Phần mềm Microsoft 365 Tiện ích MobiFone Cloud Popular product FAQ Làm thế nào để tôi có thể đăng ký tài khoản trên ứng dụng này? Thuê bao trả trước đăng ký thông tin cần phải kích hoạt sử dụng trong vòng bao nhiêu lâu? Mỗi KH cá nhân có thể đứng tên bao nhiêu thuê bao trả sau? Chuyển đổi giữa các hình thức thuê bao trả trước được miễn phí phải không? Thời hạn giữ số của thuê bao khi bị khóa 2 chiều là bao nhiêu ngày? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp

số của thuê bao khi bị khóa 2 chiều là bao nhiêu ngày? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CLOUD Ổ cứng HDD Ổ cứng SSD CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CLOUD Ổ cứng HDD Ổ cứng SSD CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6

cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CLOUD Ổ cứng HDD Ổ cứng SSD CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CLOUD Ổ cứng HDD Ổ cứng SSD CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY

chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng Tin công nghệ Jun 2020 CHỌN THUÊ VPS HAY SHARED HOSTING ĐỂ LƯU TRỮ? 360 Thuê VPS giá rẻ hay chọn Shared hosting để trở thành giải pháp tốt nhất cho doanh nghiệp trong việc tối ưu lưu trữ Web?..... Jun 2020 DOANH NGHIỆP CẦN CÓ LỜI GIẢI KHI DI CHUYỂN LÊN CLOUD? 360 Không có cách nào thoát khỏi xu hướng di chuyển lên Cloud! Để việc sản xuất kinh doanh của doanh nghiệp phát triển bền vững,.... Jun 2020 NÊN CHỌN CLOUD SERVER GIÁ TỐT HAY CLOUD SERVER GIÁ RẺ? 360 Cloud Server giá rẻ chưa chắc đã tốt và ngược lại. Vậy nếu bạn còn băn khoăn chưa biết chọn điều gì có lợi hơn thì hãy tham khảo..... Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng

chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng Tin khuyến mãi Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng Thông báo Jun 2025 THÔNG BÁO MỜI QUAN TÂM BÁO GIÁ 360 Thuê dịch vụ tư vấn xây dựng hồ sơ an toàn thông tin cấp độ 4 cho hệ thống MobiFone Cloud May 2025 THÔNG BÁO MỜI QUAN TÂM BÁO GIÁ 360 Thuê dịch vụ tư vấn và lấy chứng chỉ PCI DSS cho hạ tầng Cloud của MobiFone May 2025 THÔNG BÁO MỜI QUAN TÂM BÁO GIÁ 360 Thuê tư vấn khảo

tin cấp độ 4 cho hệ thống MobiFone Cloud May 2025 THÔNG BÁO MỜI QUAN TÂM BÁO GIÁ 360 Thuê dịch vụ tư vấn và lấy chứng chỉ PCI DSS cho hạ tầng Cloud của MobiFone May 2025 THÔNG BÁO MỜI QUAN TÂM BÁO GIÁ 360 Thuê tư vấn khảo sát, khuyến nghị phát triển các dịch vụ mới lĩnh vực Cloud và DC Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu GIỚI THIỆU Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone được thành lập ngày 16/4/1993 là một trong ba mạng di động lớn nhất. MobiFone luôn nỗ lực bền bỉ không ngừng trong việc hoàn thiện sản phẩm; liên tục hiện đại hoá các ứng dụng công nghệ để nâng cao chất lượng dịch vụ, đáp ứng tối đa nhu cầu của người dân - doanh nghiệp - xã hội, sẵn sàng bước vào kỷ nguyên mới của chuyển đổi số. MobiFone là mạng viễn thông di động đầu tiên tại Việt Nam, MobiFone được thành lập ngày 16/04/1993 với tên gọi ban đầu là Công ty thông tin di động (VMS). Ngày 01/12/2014, MobiFone được chuyển đổi thành Tổng công ty Viễn thông MobiFone, thuộc Bộ Thông tin và Truyền thông. Tháng 11/2018, MobiFone được chuyển giao quyền đại diện chủ sở hữu về Ủy ban Quản lý vốn nhà nước tại doanh nghiệp. Tại Việt Nam, MobiFone là một trong số các doanh nghiệp Viễn thông – Công nghệ

ty Viễn thông MobiFone, thuộc Bộ Thông tin và Truyền thông. Tháng 11/2018, MobiFone được chuyển giao quyền đại diện chủ sở hữu về Ủy ban Quản lý vốn nhà nước tại doanh nghiệp. Tại Việt Nam, MobiFone là một trong số các doanh nghiệp Viễn thông – Công nghệ thông tin – Nội dung số lớn nhất, là nhà cung cấp mạng thông tin di động đầu tiên, với hơn 30% thị phần. MobiFone là thương hiệu được khách hàng yêu thích lựa chọn, nhận được nhiều giải thưởng, xếp hạng danh giá trong nước và quốc tế. MobiFone đang chuyển đổi hướng đến phát triển thành tập đoàn công nghệ hàng đầu Việt Nam. Tầm nhìn: MOBIFONE ĐỊNH HƯỚNG PHÁT TRIỂN THÀNH TẬP ĐOÀN CÔNG NGHỆ HÀNG ĐẦU VIỆT NAM Cùng với việc đi đầu trong cung cấp hạ tầng công nghệ, MobiFone tạo không ngừng tạo ra các sản phẩm, dịch vụ và giải pháp để giúp khách hàng nâng tầm trải nghiệm, giúp doanh nghiệp nâng cao hiệu suất kinh doanh, cùng đóng góp vào sự phát triển của xã hội Việt Nam. Sứ mệnh: MobiFone không ngừng sáng tạo, đổi mới, kiến tạo hệ sinh thái số mạnh mẽ và hoàn chỉnh, nâng tầm cuộc sống của người Việt và góp phần đưa Việt Nam trở thành quốc gia số. Triết lý kinh doanh: LẤY KHÁCH HÀNG LÀM TRUNG TÂM Chúng tôi hành động với mục đích, niềm đam mê và thái độ tích cực để giúp khách hàng thực hiện ước mơ của họ. Giá trị cốt lõi: Trên tinh thần đổi mới, thần tốc, phát huy các giá trị cốt lõi: ĐỔI MỚI- THẦN TỐC– CHUYÊN NGHIỆP – HIỆU QUẢ. Cam kết của MobiFone: • THÁI ĐỘ NIỀM NỞ • THẤU HIỂU NHU

để giúp khách hàng thực hiện ước mơ của họ. Giá trị cốt lõi: Trên tinh thần đổi mới, thần tốc, phát huy các giá trị cốt lõi: ĐỔI MỚI- THẦN TỐC– CHUYÊN NGHIỆP – HIỆU QUẢ. Cam kết của MobiFone: • THÁI ĐỘ NIỀM NỞ • THẤU HIỂU NHU CẦU • TƯ VẤN HIỆU QUẢ • TRẢI NGHIỆM KHÁC BIỆT • TIN TƯỞNG TRỌN VẸN Tại sao nên chọn MobiFone Cloud? Tin cậy: Xây dựng trên hạ tầng Data Center của MobiFone Tiện ích: Cách thức đăng ký, triển khai rất nhanh, dễ dàng, linh hoạt và chủ động. Thanh toán dễ dàng qua các công cụ thanh toán trực tuyến napas, VNPay,... Thân thiện: Cung cấp giao diện Web Portal thân thiện, dễ sử dụng. Đầy đủ báo cáo, thống kê về tình trạng hệ thống. Hỗ trợ các nghiệp vụ kinh doanh, thanh toán, đối soát Linh hoạt: Dễ dàng mở rộng, nâng cấp, co dãn nhanh chóng Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone được thành lập ngày 16/04/1993 với tên gọi ban đầu là Công ty thông tin di động. Ngày 01/12/2014, Công ty được chuyển đổi thành Tổng công ty Viễn thông MobiFone, kinh doanh trong các lĩnh vực: dịch vụ viễn thông truyền thống, VAS, Data, Internet & truyền hình IPTV/cable TV, sản phẩm khách hàng doanh nghiệp, dịch vụ công nghệ thông tin,

thông tin di động. Ngày 01/12/2014, Công ty được chuyển đổi thành Tổng công ty Viễn thông MobiFone, kinh doanh trong các lĩnh vực: dịch vụ viễn thông truyền thống, VAS, Data, Internet & truyền hình IPTV/cable TV, sản phẩm khách hàng doanh nghiệp, dịch vụ công nghệ thông tin, bán lẻ và phân phối và đầu tư nước ngoài. Tổng công ty Viễn thông MobiFone Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, Số 01 Phố Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội. Các Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 Có nhiệm vụ kinh doanh toàn bộ các dịch vụ do Tổng công ty cung cấp đối với tất cả các nhóm khách hàng theo mục tiêu, quy hoạch và kế hoạch phát triển của Tổng công ty trên địa bàn được giao. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1 Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hà Nội. Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hà Nội. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 2 Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM 18, đường Trường Sơn, phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hồ Chí Minh. Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM 18, đường Trường Sơn, phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hồ Chí

Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hồ Chí Minh. Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM 18, đường Trường Sơn, phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hồ Chí Minh. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 3 Trụ sở chính tại TP. Ðà Nẵng. Địa chỉ: Số 586 Nguyễn Hữu Thọ, phường Khuê Trung, quận Cẩm Lệ, TP. Đà Nẵng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Đà Nẵng, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định. Trụ sở chính tại TP. Ðà Nẵng. Địa chỉ: Số 586 Nguyễn Hữu Thọ, phường Khuê Trung, quận Cẩm Lệ, TP. Đà Nẵng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Đà Nẵng, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 4 Trụ sở chính tại Phú Thọ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - Khu Đồng Mạ, đường Nguyễn Tất Thành, phường Tiên Cát, TP. Việt Trì, tỉnh Phú Thọ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Lào Cai, Lai Châu, Điện Biên, Yên Bái, Sơn La, Phú Thọ, Hòa Bình, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Vĩnh Phúc, Hà Giang, Tuyên Quang. Trụ sở chính tại Phú Thọ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - Khu Đồng Mạ, đường Nguyễn Tất Thành, phường Tiên Cát, TP. Việt Trì, tỉnh Phú Thọ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Lào Cai, Lai Châu, Điện Biên, Yên Bái, Sơn La, Phú Thọ, Hòa Bình, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Vĩnh Phúc, Hà Giang, Tuyên Quang. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 5 Trụ sở chính tại Hải Phòng. Địa chỉ: Toà nhà MobiFone 5 - khu Phú Hải, phường

Cai, Lai Châu, Điện Biên, Yên Bái, Sơn La, Phú Thọ, Hòa Bình, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Vĩnh Phúc, Hà Giang, Tuyên Quang. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 5 Trụ sở chính tại Hải Phòng. Địa chỉ: Toà nhà MobiFone 5 - khu Phú Hải, phường Anh Dũng, quận Dương Kinh, TP. Hải Phòng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Hải Phòng, Quảng Ninh, Hải Dương, Thái Bình, Hưng Yên, Bắc Ninh, Bắc Giang, Lạng Sơn, Thái Nguyên, Bắc Kạn, Cao Bằng Trụ sở chính tại Hải Phòng. Địa chỉ: Toà nhà MobiFone 5 - khu Phú Hải, phường Anh Dũng, quận Dương Kinh, TP. Hải Phòng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Hải Phòng, Quảng Ninh, Hải Dương, Thái Bình, Hưng Yên, Bắc Ninh, Bắc Giang, Lạng Sơn, Thái Nguyên, Bắc Kạn, Cao Bằng Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 6 Trụ sở chính tại Nghệ An. Địa chỉ: Số 34 đường Nguyễn Sỹ Sách, Phường Hưng Bình, TP.Vinh, tỉnh Nghệ An. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Trụ sở chính tại Nghệ An. Địa chỉ: Số 34 đường Nguyễn Sỹ Sách, Phường Hưng Bình, TP.Vinh, tỉnh Nghệ An. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 7 Trụ sở chính tại Đắk Lắk. Địa chỉ: Số 16, đường Trường Chinh, Phường Tân Lợi, TP. Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Kon Tum, Gia Lai, Đắk Lắk, Đắc Nông, Khánh Hòa, Phú Yên. Trụ sở chính tại Đắk Lắk. Địa chỉ: Số 16, đường Trường Chinh, Phường Tân Lợi, TP. Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk. Địa bàn kinh doanh tại các

Đắk Lắk. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Kon Tum, Gia Lai, Đắk Lắk, Đắc Nông, Khánh Hòa, Phú Yên. Trụ sở chính tại Đắk Lắk. Địa chỉ: Số 16, đường Trường Chinh, Phường Tân Lợi, TP. Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Kon Tum, Gia Lai, Đắk Lắk, Đắc Nông, Khánh Hòa, Phú Yên. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 8 Trụ sở chính tại Đồng Nai. Địa chỉ: 236A Phan Trung, Tân Tiến, TP. Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Đồng Nai, Lâm Đồng, Ninh Thuận, Bình Thuận, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Bà Rịa – Vũng Tàu, Long An. Trụ sở chính tại Đồng Nai. Địa chỉ: 236A Phan Trung, Tân Tiến, TP. Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Đồng Nai, Lâm Đồng, Ninh Thuận, Bình Thuận, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Bà Rịa – Vũng Tàu, Long An. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9 Trụ sở chính tại TP. Cần Thơ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, đường số 22, Khu Công ty Xây Dựng số 8, Khu vực 02, phường Hưng Thạnh, quận Cái Răng, TP. Cần Thơ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Cần Thơ, Tiền Giang, Bến Tre, Vĩnh Long, Trà Vinh, Đồng Tháp, An Giang, Hậu Giang, Sóc Trăng, Bạc Liêu, Cà Mau, Kiên Giang. Trụ sở chính tại TP. Cần Thơ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, đường số 22, Khu Công ty Xây Dựng số 8, Khu vực 02, phường Hưng Thạnh, quận Cái Răng, TP. Cần Thơ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Cần Thơ, Tiền Giang, Bến Tre, Vĩnh Long, Trà Vinh, Đồng Tháp, An Giang, Hậu Giang, Sóc Trăng, Bạc Liêu, Cà

đường số 22, Khu Công ty Xây Dựng số 8, Khu vực 02, phường Hưng Thạnh, quận Cái Răng, TP. Cần Thơ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Cần Thơ, Tiền Giang, Bến Tre, Vĩnh Long, Trà Vinh, Đồng Tháp, An Giang, Hậu Giang, Sóc Trăng, Bạc Liêu, Cà Mau, Kiên Giang. Trung tâm Viễn thông quốc tế MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Quản lý, phát triển, đảm bảo chất lượng và kinh doanh các dịch vụ: viễn thông quốc tế (gồm cả dịch vụ chuyển vùng quốc tế); Cloud (thuộc nhóm dịch vụ IaaS.); mạng di động ảo (MVNO) trên mạng MobiFone. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Quản lý, điều hành mạng (NOC) Trụ sở chính tại TP.Hà Nội, có nhiệm vụ Quản lý, vận hành khai thác, bảo dưỡng thiết bị, hệ thống mạng lõi, mạng truyền dẫn và cơ sở hạ tầng lắp đặt thiết bị phần mạng lõi (site cấp 1); Giám sát, điều hành công tác xử lý sự cố các phần tử mạng Viễn thông, các hệ thống dịch vụ giá trị gia tăng và đa dịch vụ; Tối ưu đảm bảo chất lượng các hướng lưu lượng và dịch vụ cung cấp tới khách hàng; Phối hợp các đơn vị trong công tác phát triển mạng, triển khai dịch vụ mới, an ninh mạng, an toàn thông tin. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, Số 01 Phố Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội. Trung tâm Nghiên cứu và Phát triển MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Nghiên cứu, phát triển, cải tiến công nghệ, sản phẩm, dịch vụ cho MobiFone; Tổ chức

chỉ: Tòa nhà MobiFone, Số 01 Phố Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội. Trung tâm Nghiên cứu và Phát triển MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Nghiên cứu, phát triển, cải tiến công nghệ, sản phẩm, dịch vụ cho MobiFone; Tổ chức ứng dụng kết quả nghiên cứu và công nghệ mới tại MobiFone; hợp tác liên kết nghiên cứu khoa học công nghệ với các doanh nghiệp; Thực hiện tư vấn về chuyển giao công nghệ, quyền sở hữu trí tuệ,... tư vấn về công nghệ, sản phẩm, dịch vụ cho nội bộ MobiFone và các đơn vị ngoài. Địa chỉ: Tầng 8 Tòa nhà Công đoàn ngân hàng, Số 6, Ngõ 82, Phố Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Dịch vụ số MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Phát triển, quản lý, khai thác và kinh doanh các dịch vụ giá trị gia tăng trên mạng MobiFone; các sản phẩm dịch vụ nội dung số, dịch vụ quảng cáo và giải pháp di động, dịch vụ tài chính và thanh toán di động, thương mại điện tử, Cloud (thuộc nhóm dịch vụ PaaS và SaaS). Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Công nghệ Thông tin MobiFone Trụ sở chính tại TP.Hà Nội, có nhiệm vụ Quản lý, nghiên cứu, sản xuất, phát triển mới và kinh doanh các sản phẩm phần mềm, dịch vụ, giải pháp công nghệ thông tin phục vụ khách hàng trong và ngoài MobiFone; Phân tích và khai phá dữ liệu lớn để thực hiện phát triển, sản xuất sản phẩm, dịch vụ Công nghệ thông tin ; Tư vấn

và kinh doanh các sản phẩm phần mềm, dịch vụ, giải pháp công nghệ thông tin phục vụ khách hàng trong và ngoài MobiFone; Phân tích và khai phá dữ liệu lớn để thực hiện phát triển, sản xuất sản phẩm, dịch vụ Công nghệ thông tin ; Tư vấn và hỗ trợ kỹ thuật đối với các sản phẩm, dịch vụ, giải pháp công nghệ thông tin cho khách hàng bên ngoài Tổng công ty; Quản lý, vận hành, khai thác các hệ thống công nghệ thông tin phục vụ kinh doanh bên ngoài Tổng công ty; Phát triển, quản lý, khai thác và kinh doanh các sản phẩm, dịch vụ, giải pháp Cloud thuộc nhóm dịch vụ PaaS và SaaS. Trung tâm Đo kiểm và sửa chữa thiết bị viễn thông MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Lắp đặt, sửa chữa, sản xuất thiết bị viễn thông và các thiết bị phụ trợ khác; Đo kiểm và tối ưu hóa chất lượng mạng và dịch vụ trên mạng Viễn thông MobiFone; Nghiên cứu, thử nghiệm các giải pháp, công nghệ, ứng dụng kỹ thuật cho công tác đo kiểm, tối ưu, sửa chữa của Trung tâm. Địa chỉ: Tầng 18 – tòa nhà Cục tần số vô tuyến điện, số 115 Trần Duy Hưng, Phường Trung Hòa, quận Cầu Giấy, Hà Nội. Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ tính cước, đối soát cước, đảm bảo doanh thu, phân tích dữ liệu và khai báo chính sách cước phục vụ sản xuất kinh doanh của MobiFone; Quản lý, vận hành, khai thác các hệ thống phục vụ công tác sản xuất kinh doanh nội bộ MobiFone.. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số

soát cước, đảm bảo doanh thu, phân tích dữ liệu và khai báo chính sách cước phục vụ sản xuất kinh doanh của MobiFone; Quản lý, vận hành, khai thác các hệ thống phục vụ công tác sản xuất kinh doanh nội bộ MobiFone.. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Tư vấn thiết kế MobiFone Trụ sở chính tại TP.Hà Nội, có nhiệm vụ tư vấn, khảo sát, lập dự án, thiết kế, lập dự toán, hồ sơ mời thầu các công trình hạ tầng viễn thông, hệ thống điện, điện lạnh dân dụng, hệ thống cung cấp năng lượng có thể tái tạo; Tư vấn giám sát, tư vấn quản lý dự án, thẩm tra các hồ sơ tư vấn, giám sát thi công các công trình hạ tầng viễn thông, kiến trúc, lắp đặt thiết bị viễn thông; kiểm định chất lượng công trình xây dựng dân dụng; lập định mức, thẩm tra các định mức chuyên ngành viễn thông. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Các Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Bắc, Trung, Nam Có nhiệm vụ Quản lý, vận hành, khai thác, ứng cứu thông tin, bảo trì, bảo dưỡng, sửa chữa và tối ưu mạng vô tuyến, hệ thống truyền dẫn và cơ sở hạ tầng mạng vô tuyến; Tối ưu vùng phủ sóng đảm bảo chất lượng mạng phục vụ khách hàng theo yêu cầu của các Công ty kinh doanh; Phối hợp đơn vị trong công tác phát triển mạng, triển khai dịch vụ mới, an toàn phòng chống lụt bão. Các Trung tâm mạng lưới MobiFone miền thực hiện nhiệm vụ

đảm bảo chất lượng mạng phục vụ khách hàng theo yêu cầu của các Công ty kinh doanh; Phối hợp đơn vị trong công tác phát triển mạng, triển khai dịch vụ mới, an toàn phòng chống lụt bão. Các Trung tâm mạng lưới MobiFone miền thực hiện nhiệm vụ theo vùng quản lý. Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Bắc Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 811A đường Giải Phóng, Phường Giáp Bát, Quận Hoàng Mai, TP. Hà Nội Phân vùng quản lý tại 29 tỉnh/TP: Hà Nội, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Hòa Bình, Sơn La, Điện Biên, Lai Châu, Lào Cai, Yên Bái, Phú Thọ, Vĩnh Phúc, Tuyên Quang, Hà Giang, Cao Bằng, Bắc Kạn, Thái Nguyên, Lạng Sơn, Bắc Giang, Bắc Ninh, Hưng Yên, Hải Dương, Quảng Ninh, Hải Phòng, Thái Bình, Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 811A đường Giải Phóng, Phường Giáp Bát, Quận Hoàng Mai, TP. Hà Nội Phân vùng quản lý tại 29 tỉnh/TP: Hà Nội, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Hòa Bình, Sơn La, Điện Biên, Lai Châu, Lào Cai, Yên Bái, Phú Thọ, Vĩnh Phúc, Tuyên Quang, Hà Giang, Cao Bằng, Bắc Kạn, Thái Nguyên, Lạng Sơn, Bắc Giang, Bắc Ninh, Hưng Yên, Hải Dương, Quảng Ninh, Hải Phòng, Thái Bình, Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Trung Trụ sở chính tại TP. Đà Nẵng Địa chỉ: Đường số 2, Khu Công nghiệp Đà Nẵng, Phường An Hải Bắc, Quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng Phân vùng quản lý tại 12 tỉnh/TP: Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định, Phú Yên, Khánh

Trụ sở chính tại TP. Đà Nẵng Địa chỉ: Đường số 2, Khu Công nghiệp Đà Nẵng, Phường An Hải Bắc, Quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng Phân vùng quản lý tại 12 tỉnh/TP: Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định, Phú Yên, Khánh Hòa, Đắk Nông, Đắk Lắk, Gia Lai, Kon Tum. Trụ sở chính tại TP. Đà Nẵng Địa chỉ: Đường số 2, Khu Công nghiệp Đà Nẵng, Phường An Hải Bắc, Quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng Phân vùng quản lý tại 12 tỉnh/TP: Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định, Phú Yên, Khánh Hòa, Đắk Nông, Đắk Lắk, Gia Lai, Kon Tum. Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Nam Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM18 Trường Sơn, Phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Phân vùng quản lý tại 22 tỉnh/TP: TP. Hồ Chí Minh, Đồng Nai, Bà Rịa - Vũng Tàu, Bình Thuận, Ninh Thuận, Lâm Đồng, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Long An, Tiền Giang, Bến Tre, Trà Vinh, Vĩnh Long, Đồng Tháp, Cần Thơ, An Giang, Kiên Giang, Cà Mau, Bạc Liêu, Sóc Trăng, Hậu Giang. Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM18 Trường Sơn, Phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Phân vùng quản lý tại 22 tỉnh/TP: TP. Hồ Chí Minh, Đồng Nai, Bà Rịa - Vũng Tàu, Bình Thuận, Ninh Thuận, Lâm Đồng, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Long An, Tiền Giang, Bến Tre, Trà Vinh, Vĩnh Long, Đồng Tháp, Cần Thơ, An Giang, Kiên Giang, Cà Mau, Bạc Liêu, Sóc Trăng, Hậu Giang. Ban Quản lý dự án MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội,

Thuận, Ninh Thuận, Lâm Đồng, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Long An, Tiền Giang, Bến Tre, Trà Vinh, Vĩnh Long, Đồng Tháp, Cần Thơ, An Giang, Kiên Giang, Cà Mau, Bạc Liêu, Sóc Trăng, Hậu Giang. Ban Quản lý dự án MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Thực hiện các chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của Chủ đầu tư và trực tiếp tổ chức, quản lý các dự án, phương án xây dựng công trình kiến trúc theo kế hoạch đầu tư được phê duyệt và các dự án, phương án xây dựng cơ sở hạ tầng viễn thông có quy mô và có tổng mức đầu tư từ 15 tỷ đồng trở lên để thực hiện theo quy định của pháp luật. Bàn giao công trình xây dựng hoàn thành cho chủ đầu tư, chủ quản lý sử dụng công trình khi kết thúc xây dựng hoặc trực tiếp quản lý, khai thác sử dụng công trình hoàn thành theo yêu cầu của người quyết định đầu tư. Địa chỉ: Tầng 25, Tòa nhà PVI, Số 1 Phạm Văn Bạch, Cầu Giấy, Hà Nội Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone – Nhà cung cấp Trung tâm Dữ liệu và Dịch vụ Điện toán Đám mây đạt chuẩn quốc tế Trong bối cảnh chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt

trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone – Nhà cung cấp Trung tâm Dữ liệu và Dịch vụ Điện toán Đám mây đạt chuẩn quốc tế Trong bối cảnh chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt Nam, nhu cầu về hạ tầng số - đặc biệt là các dịch vụ trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây - ngày càng trở thành nền tảng sống còn của mọi tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước. Tổng công ty Viễn thông MobiFone, với vị thế là một trong ba nhà mạng lớn nhất Việt Nam, đã và đang không ngừng đầu tư, phát triển hệ thống trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc tế cùng hệ sinh thái dịch vụ Cloud toàn diện nhằm phục vụ đa dạng nhu cầu thị trường và đồng hành cùng công cuộc chuyển đổi số quốc gia. Mạng lưới 11 trung tâm dữ liệu hiện đại trên toàn quốc MobiFone hiện sở hữu và vận hành 11 trung tâm dữ liệu (Data Center) được phân bố chiến lược tại các đô thị lớn trải dài từ Bắc vào Nam như Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ và Tiền Giang. Các trung tâm dữ liệu này được thiết kế theo tiêu chuẩn ANSI/TIA-942-B:2017, từ rated II đến rated III, đảm bảo độ tin cậy cao, khả năng vận hành liên tục và an toàn tối ưu. Danh sách trung tâm dữ liệu nổi bật: Data Center Yên Hòa (Cầu Giấy, Hà Nội) Data Center Giáp Bát (Hoàng Mai, Hà Nội) Data Center Phạm Văn Đồng (Hải Phòng) Data Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn (Đà Nẵng) Data

hành liên tục và an toàn tối ưu. Danh sách trung tâm dữ liệu nổi bật: Data Center Yên Hòa (Cầu Giấy, Hà Nội) Data Center Giáp Bát (Hoàng Mai, Hà Nội) Data Center Phạm Văn Đồng (Hải Phòng) Data Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn (Đà Nẵng) Data Center Node 3, C30 (TP.HCM) Data Center Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ, Tiền Giang Tất cả trung tâm đều được đầu tư hạ tầng hiện đại như: Hệ thống điện dự phòng N+1, điều hòa chính xác Hệ thống chống sét, chống cháy theo quy chuẩn quốc gia (QCVN) Kiểm soát ra vào bằng thẻ từ, vân tay, camera giám sát 24/7 Hệ thống giám sát mạng và bảo mật ở cấp độ quốc gia Hệ sinh thái dịch vụ toàn diện: Data Center & Cloud 1. Dịch vụ Trung tâm Dữ liệu (Co-location & Hosting) MobiFone cung cấp các dịch vụ trung tâm dữ liệu đa dạng: Cho thuê chỗ đặt máy chủ (Rack, Half-rack, Private Cage) Truyền dẫn băng thông cao, nhiều tuyến dự phòng Dịch vụ bảo trì, quản trị hệ thống (Managed Service) An ninh vật lý, bảo mật thông tin theo tiêu chuẩn ISO 27001 2. Dịch vụ Điện toán Đám mây (MobiFone Cloud) MobiFone đang phát triển mạnh hệ sinh thái cloud riêng, bao gồm: Cloud Server / VPS / GPU Cloud Load Balancer, Object Storage, Cloud VPN, Cloud Backup Firewall, WAF, Anti-DDoS, IAM, Monitoring Kubernetes-as-a-Service, Container Registry Email doanh nghiệp, lưu trữ, tên miền, hosting MobiFone Cloud Market – Nền tảng Marketplace cho dịch vụ số Các sản phẩm cloud của MobiFone được xây dựng trên hạ tầng riêng biệt, đảm bảo tính sẵn sàng, hiệu năng cao và an toàn tuyệt đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc tế MobiFone tuân

tên miền, hosting MobiFone Cloud Market – Nền tảng Marketplace cho dịch vụ số Các sản phẩm cloud của MobiFone được xây dựng trên hạ tầng riêng biệt, đảm bảo tính sẵn sàng, hiệu năng cao và an toàn tuyệt đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc tế MobiFone tuân thủ và đạt các chứng chỉ quốc tế uy tín nhất về quản lý chất lượng và an toàn thông tin: Cam kết chất lượng dịch vụ (SLA) MobiFone xây dựng chính sách SLA rõ ràng và mạnh mẽ: Thời gian phản hồi sự cố: Dưới 2 giờ Hỗ trợ kỹ thuật: 24/7/365 qua điện thoại, email, ticket Độ sẵn sàng dịch vụ: ≥99.95% Bảo mật vật lý và mạng: Camera, thẻ từ, Firewall, SIEM Toàn bộ hạ tầng đều được thiết lập chính sách bảo mật theo chuẩn ISO 27001, kiểm soát chặt chẽ ra vào, lưu trữ log và vận hành tuân thủ quy trình. Tuân thủ pháp luật – Bảo đảm an toàn thông tin Đáp ứng yêu cầu từ Luật Viễn thông 2023, Nghị định 163/2024/NĐ-CP, và các thông tư chuyên ngành, MobiFone triển khai đầy đủ kế hoạch đảm bảo an toàn hệ thống như: Hệ thống ngắt dịch vụ khẩn cấp theo yêu cầu từ Bộ Công an, Bộ Khoa học & Công nghệ Kiểm soát nội dung vi phạm pháp luật trên nền tảng Bảo vệ người dùng cuối, mã hóa dữ liệu, xác thực đa yếu tố Định kỳ diễn tập ứng phó sự cố mạng, giám sát liên tục Ngoài ra, MobiFone đang triển khai hệ thống bảo mật đa lớp: Lớp Endpoint: EDR, Anti-virus Lớp Mạng: Firewall, Anti-DDoS Layer 3/4/7 Lớp Phản ứng: Threat Intelligence, Incident Response Lớp Giám sát: SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập: PAM, VPN, phân

phó sự cố mạng, giám sát liên tục Ngoài ra, MobiFone đang triển khai hệ thống bảo mật đa lớp: Lớp Endpoint: EDR, Anti-virus Lớp Mạng: Firewall, Anti-DDoS Layer 3/4/7 Lớp Phản ứng: Threat Intelligence, Incident Response Lớp Giám sát: SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập: PAM, VPN, phân quyền chi tiết Đối tác chuyển đổi số tin cậy hàng đầu Với bề dày kinh nghiệm, năng lực hạ tầng, và khả năng linh hoạt triển khai các giải pháp công nghệ phức tạp, MobiFone không chỉ là một nhà cung cấp dịch vụ viễn thông, mà còn là đối tác công nghệ chiến lược, đồng hành cùng các tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước trong tiến trình chuyển đổi số toàn diện. Liên hệ ngay với MobiFone để được tư vấn giải pháp trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây phù hợp nhất với nhu cầu của bạn. Website: www.mobifone.vn Hotline: 18001090 Email: contact@mobifone.vn Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone – Nhà cung cấp Trung tâm Dữ liệu và Dịch vụ Điện toán Đám mây đạt chuẩn quốc tế Trong bối cảnh chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt Nam, nhu cầu về hạ tầng số - đặc biệt là các dịch vụ trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây - ngày càng trở thành nền tảng sống

Đám mây đạt chuẩn quốc tế Trong bối cảnh chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt Nam, nhu cầu về hạ tầng số - đặc biệt là các dịch vụ trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây - ngày càng trở thành nền tảng sống còn của mọi tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước. Tổng công ty Viễn thông MobiFone, với vị thế là một trong ba nhà mạng lớn nhất Việt Nam, đã và đang không ngừng đầu tư, phát triển hệ thống trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc tế cùng hệ sinh thái dịch vụ Cloud toàn diện nhằm phục vụ đa dạng nhu cầu thị trường và đồng hành cùng công cuộc chuyển đổi số quốc gia. Mạng lưới 11 trung tâm dữ liệu hiện đại trên toàn quốc MobiFone hiện sở hữu và vận hành 11 trung tâm dữ liệu (Data Center) được phân bố chiến lược tại các đô thị lớn trải dài từ Bắc vào Nam như Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ và Tiền Giang. Các trung tâm dữ liệu này được thiết kế theo tiêu chuẩn ANSI/TIA-942-B:2017, từ rated II đến rated III, đảm bảo độ tin cậy cao, khả năng vận hành liên tục và an toàn tối ưu. Danh sách trung tâm dữ liệu nổi bật: Data Center Yên Hòa (Cầu Giấy, Hà Nội) Data Center Giáp Bát (Hoàng Mai, Hà Nội) Data Center Phạm Văn Đồng (Hải Phòng) Data Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn (Đà Nẵng) Data Center Node 3, C30 (TP.HCM) Data Center Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ, Tiền Giang Tất cả trung tâm đều được đầu tư hạ tầng hiện đại như: Hệ thống điện

Nội) Data Center Phạm Văn Đồng (Hải Phòng) Data Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn (Đà Nẵng) Data Center Node 3, C30 (TP.HCM) Data Center Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ, Tiền Giang Tất cả trung tâm đều được đầu tư hạ tầng hiện đại như: Hệ thống điện dự phòng N+1, điều hòa chính xác Hệ thống chống sét, chống cháy theo quy chuẩn quốc gia (QCVN) Kiểm soát ra vào bằng thẻ từ, vân tay, camera giám sát 24/7 Hệ thống giám sát mạng và bảo mật ở cấp độ quốc gia Hệ sinh thái dịch vụ toàn diện: Data Center & Cloud 1. Dịch vụ Trung tâm Dữ liệu (Co-location & Hosting) MobiFone cung cấp các dịch vụ trung tâm dữ liệu đa dạng: Cho thuê chỗ đặt máy chủ (Rack, Half-rack, Private Cage) Truyền dẫn băng thông cao, nhiều tuyến dự phòng Dịch vụ bảo trì, quản trị hệ thống (Managed Service) An ninh vật lý, bảo mật thông tin theo tiêu chuẩn ISO 27001 2. Dịch vụ Điện toán Đám mây (MobiFone Cloud) MobiFone đang phát triển mạnh hệ sinh thái cloud riêng, bao gồm: Cloud Server / VPS / GPU Cloud Load Balancer, Object Storage, Cloud VPN, Cloud Backup Firewall, WAF, Anti-DDoS, IAM, Monitoring Kubernetes-as-a-Service, Container Registry Email doanh nghiệp, lưu trữ, tên miền, hosting MobiFone Cloud Market – Nền tảng Marketplace cho dịch vụ số Các sản phẩm cloud của MobiFone được xây dựng trên hạ tầng riêng biệt, đảm bảo tính sẵn sàng, hiệu năng cao và an toàn tuyệt đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc tế MobiFone tuân thủ và đạt các chứng chỉ quốc tế uy tín nhất về quản lý chất lượng và an toàn thông tin: Cam kết chất lượng dịch vụ (SLA) MobiFone xây dựng

sẵn sàng, hiệu năng cao và an toàn tuyệt đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc tế MobiFone tuân thủ và đạt các chứng chỉ quốc tế uy tín nhất về quản lý chất lượng và an toàn thông tin: Cam kết chất lượng dịch vụ (SLA) MobiFone xây dựng chính sách SLA rõ ràng và mạnh mẽ: Thời gian phản hồi sự cố: Dưới 2 giờ Hỗ trợ kỹ thuật: 24/7/365 qua điện thoại, email, ticket Độ sẵn sàng dịch vụ: ≥99.95% Bảo mật vật lý và mạng: Camera, thẻ từ, Firewall, SIEM Toàn bộ hạ tầng đều được thiết lập chính sách bảo mật theo chuẩn ISO 27001, kiểm soát chặt chẽ ra vào, lưu trữ log và vận hành tuân thủ quy trình. Tuân thủ pháp luật – Bảo đảm an toàn thông tin Đáp ứng yêu cầu từ Luật Viễn thông 2023, Nghị định 163/2024/NĐ-CP, và các thông tư chuyên ngành, MobiFone triển khai đầy đủ kế hoạch đảm bảo an toàn hệ thống như: Hệ thống ngắt dịch vụ khẩn cấp theo yêu cầu từ Bộ Công an, Bộ Khoa học & Công nghệ Kiểm soát nội dung vi phạm pháp luật trên nền tảng Bảo vệ người dùng cuối, mã hóa dữ liệu, xác thực đa yếu tố Định kỳ diễn tập ứng phó sự cố mạng, giám sát liên tục Ngoài ra, MobiFone đang triển khai hệ thống bảo mật đa lớp: Lớp Endpoint: EDR, Anti-virus Lớp Mạng: Firewall, Anti-DDoS Layer 3/4/7 Lớp Phản ứng: Threat Intelligence, Incident Response Lớp Giám sát: SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập: PAM, VPN, phân quyền chi tiết Đối tác chuyển đổi số tin cậy hàng đầu Với bề dày kinh nghiệm, năng lực hạ tầng, và khả năng linh hoạt triển khai các giải pháp

Phản ứng: Threat Intelligence, Incident Response Lớp Giám sát: SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập: PAM, VPN, phân quyền chi tiết Đối tác chuyển đổi số tin cậy hàng đầu Với bề dày kinh nghiệm, năng lực hạ tầng, và khả năng linh hoạt triển khai các giải pháp công nghệ phức tạp, MobiFone không chỉ là một nhà cung cấp dịch vụ viễn thông, mà còn là đối tác công nghệ chiến lược, đồng hành cùng các tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước trong tiến trình chuyển đổi số toàn diện. Liên hệ ngay với MobiFone để được tư vấn giải pháp trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây phù hợp nhất với nhu cầu của bạn. Website: www.mobifone.vn Hotline: 18001090 Email: contact@mobifone.vn Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone – Nhà cung cấp Trung tâm Dữ liệu và Dịch vụ Điện toán Đám mây đạt chuẩn quốc tế Trong bối cảnh chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt Nam, nhu cầu về hạ tầng số - đặc biệt là các dịch vụ trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây - ngày càng trở thành nền tảng sống còn của mọi tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước. Tổng công ty Viễn thông MobiFone, với vị thế là một trong ba nhà mạng lớn nhất Việt Nam,

dịch vụ trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây - ngày càng trở thành nền tảng sống còn của mọi tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước. Tổng công ty Viễn thông MobiFone, với vị thế là một trong ba nhà mạng lớn nhất Việt Nam, đã và đang không ngừng đầu tư, phát triển hệ thống trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc tế cùng hệ sinh thái dịch vụ Cloud toàn diện nhằm phục vụ đa dạng nhu cầu thị trường và đồng hành cùng công cuộc chuyển đổi số quốc gia. Mạng lưới 11 trung tâm dữ liệu hiện đại trên toàn quốc MobiFone hiện sở hữu và vận hành 11 trung tâm dữ liệu (Data Center) được phân bố chiến lược tại các đô thị lớn trải dài từ Bắc vào Nam như Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ và Tiền Giang. Các trung tâm dữ liệu này được thiết kế theo tiêu chuẩn ANSI/TIA-942-B:2017, từ rated II đến rated III, đảm bảo độ tin cậy cao, khả năng vận hành liên tục và an toàn tối ưu. Danh sách trung tâm dữ liệu nổi bật: Data Center Yên Hòa (Cầu Giấy, Hà Nội) Data Center Giáp Bát (Hoàng Mai, Hà Nội) Data Center Phạm Văn Đồng (Hải Phòng) Data Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn (Đà Nẵng) Data Center Node 3, C30 (TP.HCM) Data Center Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ, Tiền Giang Tất cả trung tâm đều được đầu tư hạ tầng hiện đại như: Hệ thống điện dự phòng N+1, điều hòa chính xác Hệ thống chống sét, chống cháy theo quy chuẩn quốc gia (QCVN) Kiểm soát ra vào bằng thẻ từ, vân tay, camera giám sát

Thơ, Tiền Giang Tất cả trung tâm đều được đầu tư hạ tầng hiện đại như: Hệ thống điện dự phòng N+1, điều hòa chính xác Hệ thống chống sét, chống cháy theo quy chuẩn quốc gia (QCVN) Kiểm soát ra vào bằng thẻ từ, vân tay, camera giám sát 24/7 Hệ thống giám sát mạng và bảo mật ở cấp độ quốc gia Hệ sinh thái dịch vụ toàn diện: Data Center & Cloud 1. Dịch vụ Trung tâm Dữ liệu (Co-location & Hosting) MobiFone cung cấp các dịch vụ trung tâm dữ liệu đa dạng: Cho thuê chỗ đặt máy chủ (Rack, Half-rack, Private Cage) Truyền dẫn băng thông cao, nhiều tuyến dự phòng Dịch vụ bảo trì, quản trị hệ thống (Managed Service) An ninh vật lý, bảo mật thông tin theo tiêu chuẩn ISO 27001 2. Dịch vụ Điện toán Đám mây (MobiFone Cloud) MobiFone đang phát triển mạnh hệ sinh thái cloud riêng, bao gồm: Cloud Server / VPS / GPU Cloud Load Balancer, Object Storage, Cloud VPN, Cloud Backup Firewall, WAF, Anti-DDoS, IAM, Monitoring Kubernetes-as-a-Service, Container Registry Email doanh nghiệp, lưu trữ, tên miền, hosting MobiFone Cloud Market – Nền tảng Marketplace cho dịch vụ số Các sản phẩm cloud của MobiFone được xây dựng trên hạ tầng riêng biệt, đảm bảo tính sẵn sàng, hiệu năng cao và an toàn tuyệt đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc tế MobiFone tuân thủ và đạt các chứng chỉ quốc tế uy tín nhất về quản lý chất lượng và an toàn thông tin: Cam kết chất lượng dịch vụ (SLA) MobiFone xây dựng chính sách SLA rõ ràng và mạnh mẽ: Thời gian phản hồi sự cố: Dưới 2 giờ Hỗ trợ kỹ thuật: 24/7/365 qua điện thoại, email, ticket Độ sẵn sàng dịch

quản lý chất lượng và an toàn thông tin: Cam kết chất lượng dịch vụ (SLA) MobiFone xây dựng chính sách SLA rõ ràng và mạnh mẽ: Thời gian phản hồi sự cố: Dưới 2 giờ Hỗ trợ kỹ thuật: 24/7/365 qua điện thoại, email, ticket Độ sẵn sàng dịch vụ: ≥99.95% Bảo mật vật lý và mạng: Camera, thẻ từ, Firewall, SIEM Toàn bộ hạ tầng đều được thiết lập chính sách bảo mật theo chuẩn ISO 27001, kiểm soát chặt chẽ ra vào, lưu trữ log và vận hành tuân thủ quy trình. Tuân thủ pháp luật – Bảo đảm an toàn thông tin Đáp ứng yêu cầu từ Luật Viễn thông 2023, Nghị định 163/2024/NĐ-CP, và các thông tư chuyên ngành, MobiFone triển khai đầy đủ kế hoạch đảm bảo an toàn hệ thống như: Hệ thống ngắt dịch vụ khẩn cấp theo yêu cầu từ Bộ Công an, Bộ Khoa học & Công nghệ Kiểm soát nội dung vi phạm pháp luật trên nền tảng Bảo vệ người dùng cuối, mã hóa dữ liệu, xác thực đa yếu tố Định kỳ diễn tập ứng phó sự cố mạng, giám sát liên tục Ngoài ra, MobiFone đang triển khai hệ thống bảo mật đa lớp: Lớp Endpoint: EDR, Anti-virus Lớp Mạng: Firewall, Anti-DDoS Layer 3/4/7 Lớp Phản ứng: Threat Intelligence, Incident Response Lớp Giám sát: SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập: PAM, VPN, phân quyền chi tiết Đối tác chuyển đổi số tin cậy hàng đầu Với bề dày kinh nghiệm, năng lực hạ tầng, và khả năng linh hoạt triển khai các giải pháp công nghệ phức tạp, MobiFone không chỉ là một nhà cung cấp dịch vụ viễn thông, mà còn là đối tác công nghệ chiến lược, đồng hành cùng các tổ chức,

Với bề dày kinh nghiệm, năng lực hạ tầng, và khả năng linh hoạt triển khai các giải pháp công nghệ phức tạp, MobiFone không chỉ là một nhà cung cấp dịch vụ viễn thông, mà còn là đối tác công nghệ chiến lược, đồng hành cùng các tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước trong tiến trình chuyển đổi số toàn diện. Liên hệ ngay với MobiFone để được tư vấn giải pháp trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây phù hợp nhất với nhu cầu của bạn. Website: www.mobifone.vn Hotline: 18001090 Email: contact@mobifone.vn Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Cloud Managed Service MobiFone Cloud Managed Service cung cấp công cụ giám sát 24/24 tài nguyên tải CPU, tải RAM, Disk IO, Network của toàn bộ các máy ảo mà khách hàng quản lý thông qua giao diện đồ họa. Hơn thế nữa, khách hàng có thể thiết lập các ngưỡng cảnh báo và nhận cảnh báo khi các tham số/tải vượt ngưỡng thông qua đa dạng các kênh như Email, SMS hoặc Telegram. LỢI ÍCH MobiFone Cloud Managed Service giúp tiết kiệm chi phí đầu tư công cụ quản trị, nhân sự vận hành hệ thống, đây là công cụ hiệu quả cho các doanh nghiệp không đủ nhân sự vận hành hoặc muốn tiết kiệm chi phí và tối ưu nguồn lực vận hành trên hạ tầng điện toán đám mây. Việc phát hiện kip thời các bất thường của hệ thống giúp giảm thiểu thời gian gián đoạn hoạt động hệ thống. Giao diện

không đủ nhân sự vận hành hoặc muốn tiết kiệm chi phí và tối ưu nguồn lực vận hành trên hạ tầng điện toán đám mây. Việc phát hiện kip thời các bất thường của hệ thống giúp giảm thiểu thời gian gián đoạn hoạt động hệ thống. Giao diện thân thiện, dễ dàng thiết lập cảnh báo. Cho phép tự cấu hình cảnh báo giúp tăng tính chủ động, tiện lợi khi sử dụng. Việc phát hiện kip thời các bất thường của hệ thống giúp giảm thiểu thời gian gián đoạn hoạt động hệ thống. Tính năng Giám sát đa dạng tài nguyên máy ảo Giám sát các thông số tải RAM, tải CPU, các thông số về lưu trữ, mạng. Thiết lập ngưỡng cảnh báo Cho phép thiết lập ngưỡng cảnh báo cho các thông số để đảm bảo hệ thống hoạt động trong ổn định trong ngưỡng cho phép. Gửi cảnh báo Khi vượt ngưỡng đã được thiết lập, cảnh báo sẽ được gửi tới khách hàng thông qua Email, SMS, Telegram. Cloud Based Accurate information of work. Visualization achieved through the board. Dễ dàng giám sát Cung cấp giao diện đồ hoạ để trực tiếp giám sát. 24 x 7 Support Accurate information of work. Visualization achieved through the board. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối

vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ

được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp một nền tảng mạnh mẽ và linh hoạt cho phép người dùng triển khai và quản lý các ứng dụng dưới dạng container trên cơ sở hạ tầng đám mây một cách dễ dàng và hiệu quả sử dụng orchestrator là Kubernetes hỗ trợ nhà phát triển, kiểm thử, triển khai và phân phối các ứng dụng trên nền tảng Kubernetes. LỢI ÍCH Tiết kiệm chi phí đầu tư hạ tầng, triển khai hệ thống. Kubernetes là một mắt xích quan trọng trong vận hành, giúp nâng cao hiệu suất, rút ngắn thời gian DevOps. Cung cấp môi trường nhất quán, tự động quản lý, điều phối các container để đảm bảo tính sẵn sàng của ứng dụng

tư hạ tầng, triển khai hệ thống. Kubernetes là một mắt xích quan trọng trong vận hành, giúp nâng cao hiệu suất, rút ngắn thời gian DevOps. Cung cấp môi trường nhất quán, tự động quản lý, điều phối các container để đảm bảo tính sẵn sàng của ứng dụng được triển khai trên cụm. Tính năng Dễ dàng quản lý và sử dụng Chủ động quản lý cụm thông qua giao diện dòng lệnh CLI và cung cấp các API theo API chuẩn của Kubernetes. Nhóm nodes Tính năng cho phép nhóm các nodes theo yêu cầu dựa trên các thuộc tính cấu hình. Scaling up/down Tăng/giảm số lượng Node theo yêu cầu. Hỗ trợ tích hợp các dịch vụ theo yêu cầu Load balancer, persistent volume dynamic, object storage. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám

các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có

PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Block Storage Dịch vụ MobiFone Block Storage là dịch vụ cung cấp không gian lưu trữ dạng block cung cấp volume cho các máy ảo để sử dụng để lưu trữ dữ liệu.. LỢI ÍCH Tăng thêm dung lượng lưu trữ cho các máy ảo theo nhu cầu. Cung cấp khả năng tạo snapshot (bản sao nhanh) của các volume để sao lưu dữ liệu và khôi phục sau này. Dễ dàng thao tác và quản lý thông qua qua dashboard quản trị. Tính năng Đa dạng lựa chọn Cấp phát các ổ cứng cho máy ảo tùy chọn về dung lượng, loại ổ cứng HDD/SSD, lựa chọn các storage khác nhau. Cho phép cấu hình chia sẻ dùng chung volume Multi Attach Cho phép nhiều máy ảo kết nối đồng thời vào một volume. Cho phép khách hàng tạo và quản lý snapshot Cung cấp khả năng tạo snapshot (bản sao nhanh) của các volume để sao lưu dữ liệu và khôi phục sau này.. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ

và khôi phục sau này.. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch

thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone File Storage MobiFone File Storage là dịch vụ cung cấp giải pháp lưu trữ dữ liệu dạng cấu trúc phân cấp cho khách hàng đáp ứng nhu cầu sử dụng các giao thức phổ biến như CIFS, NFS giúp cải thiện khả năng sử dụng và giảm yêu cầu lưu trữ cục bộ.. LỢI ÍCH Tạo và quản lý hệ thống file một cách đơn giản và nhanh chóng. Tiết kiệm chi phí đầu tư, nâng cấp, bảo trì hệ thống phần cứng, không lãng phí tài

NFS giúp cải thiện khả năng sử dụng và giảm yêu cầu lưu trữ cục bộ.. LỢI ÍCH Tạo và quản lý hệ thống file một cách đơn giản và nhanh chóng. Tiết kiệm chi phí đầu tư, nâng cấp, bảo trì hệ thống phần cứng, không lãng phí tài nguyên. Tính năng Nâng cấp linh hoạt Dễ dàng mở rộng dung lượng lưu trữ khi khách hàng có nhu cầu. Đa dạng giao thức & hệ điều hành Hỗ trợ các giao thức phổ biến như NFS, CIFS tương ứng với các hệ điều hành Linux, Window. Dễ dàng thao tác và quản lý Cung cấp giao diện web để khách hàng dễ dàng thao tác và quản lý. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông

cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo

nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Object Storage MobiFone Object Storage là dịch vụ cung cấp giải pháp lưu trữ dạng object trên nền tảng đám mây với không gian lưu trữ lớn, đáp ứng lưu trữ đa dạng kiểu dữ liệu đảm bảo an toàn bảo mật cho khách hàng. LỢI ÍCH Dễ dàng tích hợp với các ứng dụng hỗ trợ AWS S3. Cung cấp khả năng lưu trữ lớn trên môi trường đám mây, khách hàng có thể linh hoạt điều chỉnh và mở rộng lưu trữ theo nhu cầu cụ thể của họ, đảm bảo rằng dữ liệu của doanh nghiệp luôn có đủ không gian để lưu trữ và quản lý dữ liệu một cách hiệu quả. Cung cấp đa dạng tính năng như: quản lý Bucket, quản lý Object, quản lý Lifecyle, Versioning. Có thể sử dụng và quản lý lưu trữ thông qua cả giao diện đồ họa và giao diện dòng lệnh. Tính năng Kết nối đơn giản Dễ dàng tích hợp với các ứng dụng qua S3, HTTP API. Kiểm soát truy cập Tạo và quản lý Secret Key, Access Key, EndPoint cho việc truy cập vào dịch vụ lưu trữ. Giám sát hiệu năng Cung cấp giao diện quản lý lưu trữ. Hỗ trợ Versioning Cho phép lưu lại các phiên bản của object, hỗ trợ khôi phục

Kiểm soát truy cập Tạo và quản lý Secret Key, Access Key, EndPoint cho việc truy cập vào dịch vụ lưu trữ. Giám sát hiệu năng Cung cấp giao diện quản lý lưu trữ. Hỗ trợ Versioning Cho phép lưu lại các phiên bản của object, hỗ trợ khôi phục dữ liệu khi cần thiết. Hỗ trợ quản lý Lifecyle Cho phép xác định thời gian lưu trữ dữ liệu trên đĩa trước khi bị xóa. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy

và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Load Balancer MobiFone Load Balancer là dịch vụ phân phối lưu lượng truy cập an toàn

Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Load Balancer MobiFone Load Balancer là dịch vụ phân phối lưu lượng truy cập an toàn và nhanh chóng khi có quá nhiều request cùng một lúc. Lưu lượng truy cập vào có thể được tự động phân phối tới các máy chủ ảo để cân bằng khối lượng công việc thông qua Load Balancer, giúp cải thiện khả năng đáp ứng dịch vụ một cách có hệ thống và loại bỏ các điểm lỗi duy nhất, tăng tính sẵn sàng của dịch vụ và khả năng chịu lỗi cho các ứng dụng. LỢI ÍCH Tự động phân phối lưu lượng truy cập đến các máy chủ khác nhau, đảm bảo hệ thống không bị gián đoạn quá nhiều khách hàng truy cập cùng một lúc.. Cung cấp cân bằng tải cả layer 4 và layer 7 với các thuật toán: round-robin, least Connection, Source IP giúp khách hàng có thể lựa chọn Load Balancer phù hợp với nhu cầu. Cung cấp cơ chế dự phòng ACTIVE-STANDBY Mode để giảm thiểu thời gian gián đoạn hệ thống khi gặp sự cố. Dễ dàng thao tác và quản lý thông qua qua dashboard quản trị. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE

hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud

cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Private Cloud MobiFone Private Cloud cung cấp một không gian tài nguyên độc lập bao gồm các thành phần: máy ảo, dung lượng lưu trữ, mạng. Cho phép tự quản lý tài nguyên và có thể theo dõi dung lượng đã sử dụng. LỢI ÍCH Tạo và quản lý hệ thống mạng theo thiết kế mong muốn của tổ chức. Khởi tạo, quản lý các tài nguyên máy chủ ảo, lưu trữ, mạng linh hoạt, tự cấu hình, quản trị và giám sát hoạt động máy chủ ảo giúp tối ưu hóa chi phí đầu tư. Tính năng Linh hoạt Tùy chỉnh và cấu hình theo thiết kế và nhu cầu của khách hàng,

các tài nguyên máy chủ ảo, lưu trữ, mạng linh hoạt, tự cấu hình, quản trị và giám sát hoạt động máy chủ ảo giúp tối ưu hóa chi phí đầu tư. Tính năng Linh hoạt Tùy chỉnh và cấu hình theo thiết kế và nhu cầu của khách hàng, chủ động quản lý và vận hành, đảm bảo hiệu quả và linh hoạt trong triển khai các hệ thống. Quản lý tài nguyên Có thể quản lý các tài nguyên: máy ảo, lưu trữ, network, IP, router, load balancer, firewall ở một nơi. Giúp đơn giản hóa quá trình quản lý và giám sát.. Dễ dàng quản lý Cung cấp giao diện web để khách hàng dễ dàng thao tác và quản lý. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm

MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo

vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Cloud Firewall MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để quản lý và kiểm soát lưu lượng mạng đến và đi từ máy ảo trên Public Cloud. Dịch vụ này cho phép người dùng định rõ quy tắc cho phép hoặc từ chối lưu lượng mạng đến và đi từ các máy ảo bằng cổng giao tiếp, hoặc giao thức mạng, giúp tạo ra các quy tắc chính xác và linh hoạt để kiểm soát lưu lượng, tạo ra một hệ thống bảo mật toàn diện cho các máu ảo, giúp bảo vệ máy ảo khỏi các mối đe dọa mạng. LỢI ÍCH Dịch vụ giúp đảm bảo rằng máy ảo của bạn chỉ được truy cập từ những nguồn được cho phép, ngăn chặn các truy cập trái phép gây ảnh hưởng tới các dịch vụ được triển khai trên máy ảo. Khi có sự thay đổi, khách hàng có thể dễ dàng thay đổi các rule để phù hợp với hệ thống và nhu cầu sử dụng hiện tại.. Cung cấp giao diện dễ dàng sử dụng. Tính năng Kiểm soát truy cập dựa trên quy tác Cho phép xác định các quy tắc truy cập cho các tài nguyên trong mạng như rule inbound, outbound: allow hoặc deny traffic để cho phép

nhu cầu sử dụng hiện tại.. Cung cấp giao diện dễ dàng sử dụng. Tính năng Kiểm soát truy cập dựa trên quy tác Cho phép xác định các quy tắc truy cập cho các tài nguyên trong mạng như rule inbound, outbound: allow hoặc deny traffic để cho phép hoặc từ chối các truy cập với thuộc tính port range, protocol, Source IP cụ thể.. Quản lý bảo mật hiệu quả Hỗ trợ áp dụng 1 quy tắc cho nhiều tài nguyên máy ảo. Kiểm soát truy cập động Cho phép sửa tên firewall, thêm mới rule, xóa, chỉnh sửa rule, chỉnh sửa danh sách các máy chủ sẽ áp dụng firewall khi có thay đổi mà không cần tạo lại toàn bộ các quy tắc. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử

MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký

cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone CDN MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. LỢI ÍCH MoboFone CDN giúp tiết kiệm băng thông với các dữ liệu tĩnh. MobiFone CDN Tăng tốc độ truy cập website, load nội dung nhanh, giảm thiểu độ trễ MobiFone CDN cung cấp các dịch vụ CDN với băng thông lớn giúp tối ưu hóa phân phối nội dung nhanh chóng MobiFone CDN giữ cho nội dung trang web trực tuyến trước các sự cố mạng phổ biến bao gồm lỗi phần cứng và tắc nghẽn mạng. Tính năng Giám sát phân tích Giám sát, cảnh báo, phân tích băng thông. Bảo mật nội dung Có các cơ chế bảo mật nội dung của khách hàng. Phân phối dữ liệu Lưu đệm nội dung thông minh xuống các server gần khách hàng nhất. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp

nhất. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có

Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ Web Hosting Dịch vụ MobiFone Web Hosting là dịch vụ cung cấp không gian lưu trữ Website trên internet để các Website có thể vận hành. Dịch vụ Web Hosting hoạt động trên nguyên lý cho phép lưu trữ các tập tin dữ liệu từ Website cá nhân, tổ chức lên hệ thống mạng máy tính có hiệu suất vận hành cao (high-powerd computers) được kết nối tới hệ thống Internet toàn cầu. LỢI ÍCH Tốc độ tải trang dưới 3 giây. Nội dung sẽ được mã hóa đảm bảo an toàn

dữ liệu từ Website cá nhân, tổ chức lên hệ thống mạng máy tính có hiệu suất vận hành cao (high-powerd computers) được kết nối tới hệ thống Internet toàn cầu. LỢI ÍCH Tốc độ tải trang dưới 3 giây. Nội dung sẽ được mã hóa đảm bảo an toàn và bảo mật. Sẵn sàng hỗ trợ doanh nghiệp 24/7/365. Đội ngũ kỹ sư chuyên môn cao, giàu kinh nghiệm. Tính năng Cung cấp không gian lưu trữ Website Cung cấp không gian lưu trữ Website hiệu quả, chuyên nghiệp. Khả năng cung cấp, mở rộng Mở rộng, sizing cấu hình theo yêu cầu. Cá nhân hóa Cho phép khách hàng kiểm soát, điều chỉnh máy chủ Email cá nhân. Hệ thống hoạt động 24/7 Đảm bảo an toàn bảo mật, hệ thống hoạt động 24/7, backup dữ liệu. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp

quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả

ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ Email Hosting MobiFone Email Hosting là dịch vụ cung cấp máy chủ được cấu hình sử dụng tên miền doanh nghiệp để thực hiện quá trình gửi và nhận thư điện tử, phù hợp với những doanh nghiệp có nhu cầu gửi và nhận thư điện tử thường xuyên với độ ổn định cao. LỢI ÍCH Đảm bảo tỷ lệ vào hộp thư 95%.. Dễ dàng trao đổi email nội bộ/đối tác/khách hàng. Nội dung sẽ được mã hóa đảm bảo an toàn và bảo mật.. Đội ngũ kỹ sư chuyên môn cao, giàu kinh nghiệm. Sẵn sàng hỗ trợ 24/7. Tính năng Cung cấp Email theo tên miền tổ chức Cung cấp Email theo tên miền tổ chức hiệu quả, chuyên nghiệp. Khả năng cung cấp, mở rộng Mở rộng, sizing cấu hình theo yêu cầu. Cá nhân hóa Cho phép khách hàng kiểm soát, điều chỉnh máy chủ Email cá nhân. Hệ thống hoạt động 24/7 Đảm bảo an toàn bảo mật, hệ thống hoạt động 24/7, backup dữ liệu. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD

thống hoạt động 24/7 Đảm bảo an toàn bảo mật, hệ thống hoạt động 24/7, backup dữ liệu. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các

FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO VPS CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo VPS/ Cloud Server cho phép bạn thiết lập hạ tầng điện toán có quy mô từ một máy chủ ảo riêng lẻ đến hệ thống có hàng trăm máy chủ với công nghệ ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG VỚI CHẤT LƯỢNG TỐT NHẤT MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng DỊCH VỤ

một máy chủ ảo riêng lẻ đến hệ thống có hàng trăm máy chủ với công nghệ ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG VỚI CHẤT LƯỢNG TỐT NHẤT MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng DỊCH VỤ CLOUD SERVER Cung cấp máy chủ ảo cam kết IOPS duy nhất tại Việt Nam, hệ thống quản lý tự động, mở rộng tài nguyên linh hoạt và tối ưu theo nhu cầu sử dụng DỊCH VỤ CO-LOCATION Dịch vụ cho thuê chỗ đặt thiết bị cho các cá nhân, tổ chức, doanh nghiệp tại các Trung tâm dữ liệu (Data Center – DC) của MobiFone. TẠI SAO NÊN CHỌN MOBIFONE CLOUD? CÔNG NGHỆ HIỆN ĐẠI Công nghệ được ứng dụng rất rộng rãi và nổi tiếng như OpenStack và xây dựng theo mô hình Self-service giúp mềm dẻo trong cung cấp dịch vụ mạng riêng. helo AN TOÀN, ĐÁNG TIN CẬY Hệ thống máy chủ được đặt tại Trung tâm dữ liệu lớn, đáp ứng theo chuẩn quốc tế. Cam kết ổn định, an toàn, bảo mật, tiết kiệm thời gian. CHẤT LƯỢNG CAO Dịch vụ Portal Cloud của MobiFone được phát triển trên các cụm máy chủ phiến chuyên dụng cho hạ tầng đám mây giúp tối ưu hoá tốc độ truy xuất. CHUYÊN NGHIỆP Đội ngũ hỗ trợ kỹ thuật trực tuyến 24/24 luôn có mặt giải quyết các thắc mắc của khách hàng sớm nhất. Chuyên nghiệp và thân thiện. CLOUD 3 CPU : Intel® Xeon® Gold 6330 CORE : 4 Cores HDD : 100GB RAM : 4GB IP : 01 CLOUD 4 CPU : Intel® Xeon® Gold 6330 CORE : 4 Cores HDD : 100GB RAM : 8GB IP : 01 CLOUD 6 CPU :

nghiệp và thân thiện. CLOUD 3 CPU : Intel® Xeon® Gold 6330 CORE : 4 Cores HDD : 100GB RAM : 4GB IP : 01 CLOUD 4 CPU : Intel® Xeon® Gold 6330 CORE : 4 Cores HDD : 100GB RAM : 8GB IP : 01 CLOUD 6 CPU : Intel® Xeon® Gold 6330 CORE : 8 Cores HDD : 200GB RAM : 32GB IP : 01 GÓI DỊCH VỤ Hệ thống cung cấp dịch vụ Cloud của MobiFone được được xây dựng và phát triển trên nền tảng điện toán đám mây OpenStack. Đây là giải pháp được rất nhiều hãng công nghệ hàng đầu trên thế giới sử dụng để cung cấp hạ tầng về máy chủ. Cam kết uptime 99.99% Khởi tạo nhanh, dễ dàng nâng cấp An toàn và bảo mật dữ liệu ĐỐI TÁC & KHÁCH HÀNG TIÊU BIỂU LIÊN HỆ VỚI CHÚNG TÔI Nhận tư vấn Hotline (+84) 931.101.101 TỔNG CÔNG TY VIỄN THÔNG MOBIFONE Số 01 Phạm Văn Bạch, Yên Hoà, Cầu Giấy, Hà Nội TIN TỨC Đăng kí để nhận thông tin mới nhất Tin khuyến mãi Tin công nghệ Chọn thuê VPS hay Shared hosting để lưu trữ? 360 Admin Doanh nghiệp cần có lời giải khi di chuyển lên Cloud? 360 Admin Nên chọn Cloud Server giá tốt hay Cloud Server giá rẻ? 360 Admin Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MobiFone Cloud EMAIL-GOI1 EMAIL-GOI2 WEB-BUSINESS WEB-ESSENTIAL EMAIL-GOI4 EMAIL-GOI5 WEB-SHOP EMAIL-GOI3 WEB-BASIC WEB-ECOM Phần mềm Microsoft 365 Tiện ích MobiFone Cloud Popular product FAQ Làm thế nào để tôi có thể đăng ký tài khoản

chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MobiFone Cloud EMAIL-GOI1 EMAIL-GOI2 WEB-BUSINESS WEB-ESSENTIAL EMAIL-GOI4 EMAIL-GOI5 WEB-SHOP EMAIL-GOI3 WEB-BASIC WEB-ECOM Phần mềm Microsoft 365 Tiện ích MobiFone Cloud Popular product FAQ Làm thế nào để tôi có thể đăng ký tài khoản trên ứng dụng này? Thuê bao trả trước đăng ký thông tin cần phải kích hoạt sử dụng trong vòng bao nhiêu lâu? Mỗi KH cá nhân có thể đứng tên bao nhiêu thuê bao trả sau? Chuyển đổi giữa các hình thức thuê bao trả trước được miễn phí phải không? Thời hạn giữ số của thuê bao khi bị khóa 2 chiều là bao nhiêu ngày? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CLOUD Ổ cứng HDD Ổ cứng SSD CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng

ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CLOUD Ổ cứng HDD Ổ cứng SSD CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CLOUD Ổ cứng HDD Ổ cứng SSD CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD

Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CLOUD Ổ cứng HDD Ổ cứng SSD CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng Tin công nghệ Jun 2020 CHỌN THUÊ VPS HAY SHARED HOSTING ĐỂ LƯU TRỮ? 360 Thuê VPS giá rẻ hay chọn Shared hosting để trở thành giải pháp tốt nhất cho doanh nghiệp trong việc tối ưu lưu trữ Web?..... Jun 2020 DOANH NGHIỆP CẦN CÓ LỜI GIẢI KHI DI CHUYỂN LÊN CLOUD? 360 Không có cách nào thoát khỏi xu hướng di chuyển lên Cloud! Để việc sản xuất kinh doanh của doanh nghiệp phát triển bền vững,.... Jun 2020 NÊN CHỌN CLOUD SERVER GIÁ TỐT HAY CLOUD SERVER GIÁ RẺ? 360 Cloud Server giá rẻ chưa chắc đã tốt và

CLOUD? 360 Không có cách nào thoát khỏi xu hướng di chuyển lên Cloud! Để việc sản xuất kinh doanh của doanh nghiệp phát triển bền vững,.... Jun 2020 NÊN CHỌN CLOUD SERVER GIÁ TỐT HAY CLOUD SERVER GIÁ RẺ? 360 Cloud Server giá rẻ chưa chắc đã tốt và ngược lại. Vậy nếu bạn còn băn khoăn chưa biết chọn điều gì có lợi hơn thì hãy tham khảo..... Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng Tin khuyến mãi Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp

máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng Thông báo Jun 2025 THÔNG BÁO MỜI QUAN TÂM BÁO GIÁ 360 Thuê dịch vụ tư vấn xây dựng hồ sơ an toàn thông tin cấp độ 4 cho hệ thống MobiFone Cloud May 2025 THÔNG BÁO MỜI QUAN TÂM BÁO GIÁ 360 Thuê dịch vụ tư vấn và lấy chứng chỉ PCI DSS cho hạ tầng Cloud của MobiFone May 2025 THÔNG BÁO MỜI QUAN TÂM BÁO GIÁ 360 Thuê tư vấn khảo sát, khuyến nghị phát triển các dịch vụ mới lĩnh vực Cloud và DC Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu GIỚI THIỆU Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone được thành lập ngày 16/4/1993 là một trong ba mạng di động lớn nhất. MobiFone luôn nỗ lực bền bỉ không ngừng trong việc hoàn thiện sản phẩm; liên tục hiện đại hoá các ứng dụng công nghệ để nâng cao chất lượng dịch vụ, đáp ứng tối đa nhu cầu của người dân - doanh

một trong ba mạng di động lớn nhất. MobiFone luôn nỗ lực bền bỉ không ngừng trong việc hoàn thiện sản phẩm; liên tục hiện đại hoá các ứng dụng công nghệ để nâng cao chất lượng dịch vụ, đáp ứng tối đa nhu cầu của người dân - doanh nghiệp - xã hội, sẵn sàng bước vào kỷ nguyên mới của chuyển đổi số. MobiFone là mạng viễn thông di động đầu tiên tại Việt Nam, MobiFone được thành lập ngày 16/04/1993 với tên gọi ban đầu là Công ty thông tin di động (VMS). Ngày 01/12/2014, MobiFone được chuyển đổi thành Tổng công ty Viễn thông MobiFone, thuộc Bộ Thông tin và Truyền thông. Tháng 11/2018, MobiFone được chuyển giao quyền đại diện chủ sở hữu về Ủy ban Quản lý vốn nhà nước tại doanh nghiệp. Tại Việt Nam, MobiFone là một trong số các doanh nghiệp Viễn thông – Công nghệ thông tin – Nội dung số lớn nhất, là nhà cung cấp mạng thông tin di động đầu tiên, với hơn 30% thị phần. MobiFone là thương hiệu được khách hàng yêu thích lựa chọn, nhận được nhiều giải thưởng, xếp hạng danh giá trong nước và quốc tế. MobiFone đang chuyển đổi hướng đến phát triển thành tập đoàn công nghệ hàng đầu Việt Nam. Tầm nhìn: MOBIFONE ĐỊNH HƯỚNG PHÁT TRIỂN THÀNH TẬP ĐOÀN CÔNG NGHỆ HÀNG ĐẦU VIỆT NAM Cùng với việc đi đầu trong cung cấp hạ tầng công nghệ, MobiFone tạo không ngừng tạo ra các sản phẩm, dịch vụ và giải pháp để giúp khách hàng nâng tầm trải nghiệm, giúp doanh nghiệp nâng cao hiệu suất kinh doanh, cùng đóng góp vào sự phát triển của xã hội Việt Nam. Sứ mệnh: MobiFone không ngừng sáng tạo, đổi

tạo không ngừng tạo ra các sản phẩm, dịch vụ và giải pháp để giúp khách hàng nâng tầm trải nghiệm, giúp doanh nghiệp nâng cao hiệu suất kinh doanh, cùng đóng góp vào sự phát triển của xã hội Việt Nam. Sứ mệnh: MobiFone không ngừng sáng tạo, đổi mới, kiến tạo hệ sinh thái số mạnh mẽ và hoàn chỉnh, nâng tầm cuộc sống của người Việt và góp phần đưa Việt Nam trở thành quốc gia số. Triết lý kinh doanh: LẤY KHÁCH HÀNG LÀM TRUNG TÂM Chúng tôi hành động với mục đích, niềm đam mê và thái độ tích cực để giúp khách hàng thực hiện ước mơ của họ. Giá trị cốt lõi: Trên tinh thần đổi mới, thần tốc, phát huy các giá trị cốt lõi: ĐỔI MỚI- THẦN TỐC– CHUYÊN NGHIỆP – HIỆU QUẢ. Cam kết của MobiFone: • THÁI ĐỘ NIỀM NỞ • THẤU HIỂU NHU CẦU • TƯ VẤN HIỆU QUẢ • TRẢI NGHIỆM KHÁC BIỆT • TIN TƯỞNG TRỌN VẸN Tại sao nên chọn MobiFone Cloud? Tin cậy: Xây dựng trên hạ tầng Data Center của MobiFone Tiện ích: Cách thức đăng ký, triển khai rất nhanh, dễ dàng, linh hoạt và chủ động. Thanh toán dễ dàng qua các công cụ thanh toán trực tuyến napas, VNPay,... Thân thiện: Cung cấp giao diện Web Portal thân thiện, dễ sử dụng. Đầy đủ báo cáo, thống kê về tình trạng hệ thống. Hỗ trợ các nghiệp vụ kinh doanh, thanh toán, đối soát Linh hoạt: Dễ dàng mở rộng, nâng cấp, co dãn nhanh chóng Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn

thanh toán, đối soát Linh hoạt: Dễ dàng mở rộng, nâng cấp, co dãn nhanh chóng Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone được thành lập ngày 16/04/1993 với tên gọi ban đầu là Công ty thông tin di động. Ngày 01/12/2014, Công ty được chuyển đổi thành Tổng công ty Viễn thông MobiFone, kinh doanh trong các lĩnh vực: dịch vụ viễn thông truyền thống, VAS, Data, Internet & truyền hình IPTV/cable TV, sản phẩm khách hàng doanh nghiệp, dịch vụ công nghệ thông tin, bán lẻ và phân phối và đầu tư nước ngoài. Tổng công ty Viễn thông MobiFone Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, Số 01 Phố Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội. Các Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 Có nhiệm vụ kinh doanh toàn bộ các dịch vụ do Tổng công ty cung cấp đối với tất cả các nhóm khách hàng theo mục tiêu, quy hoạch và kế hoạch phát triển của Tổng công ty trên địa bàn được giao. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1 Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hà Nội. Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ:

Dịch vụ MobiFone Khu vực 1 Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hà Nội. Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hà Nội. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 2 Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM 18, đường Trường Sơn, phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hồ Chí Minh. Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM 18, đường Trường Sơn, phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hồ Chí Minh. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 3 Trụ sở chính tại TP. Ðà Nẵng. Địa chỉ: Số 586 Nguyễn Hữu Thọ, phường Khuê Trung, quận Cẩm Lệ, TP. Đà Nẵng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Đà Nẵng, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định. Trụ sở chính tại TP. Ðà Nẵng. Địa chỉ: Số 586 Nguyễn Hữu Thọ, phường Khuê Trung, quận Cẩm Lệ, TP. Đà Nẵng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Đà Nẵng, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 4 Trụ sở chính tại Phú Thọ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - Khu Đồng Mạ, đường Nguyễn Tất Thành, phường Tiên Cát, TP. Việt Trì, tỉnh Phú Thọ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Lào Cai, Lai Châu, Điện Biên, Yên

Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 4 Trụ sở chính tại Phú Thọ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - Khu Đồng Mạ, đường Nguyễn Tất Thành, phường Tiên Cát, TP. Việt Trì, tỉnh Phú Thọ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Lào Cai, Lai Châu, Điện Biên, Yên Bái, Sơn La, Phú Thọ, Hòa Bình, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Vĩnh Phúc, Hà Giang, Tuyên Quang. Trụ sở chính tại Phú Thọ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - Khu Đồng Mạ, đường Nguyễn Tất Thành, phường Tiên Cát, TP. Việt Trì, tỉnh Phú Thọ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Lào Cai, Lai Châu, Điện Biên, Yên Bái, Sơn La, Phú Thọ, Hòa Bình, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Vĩnh Phúc, Hà Giang, Tuyên Quang. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 5 Trụ sở chính tại Hải Phòng. Địa chỉ: Toà nhà MobiFone 5 - khu Phú Hải, phường Anh Dũng, quận Dương Kinh, TP. Hải Phòng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Hải Phòng, Quảng Ninh, Hải Dương, Thái Bình, Hưng Yên, Bắc Ninh, Bắc Giang, Lạng Sơn, Thái Nguyên, Bắc Kạn, Cao Bằng Trụ sở chính tại Hải Phòng. Địa chỉ: Toà nhà MobiFone 5 - khu Phú Hải, phường Anh Dũng, quận Dương Kinh, TP. Hải Phòng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Hải Phòng, Quảng Ninh, Hải Dương, Thái Bình, Hưng Yên, Bắc Ninh, Bắc Giang, Lạng Sơn, Thái Nguyên, Bắc Kạn, Cao Bằng Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 6 Trụ sở chính tại Nghệ An. Địa chỉ: Số 34 đường Nguyễn Sỹ Sách, Phường Hưng Bình, TP.Vinh, tỉnh Nghệ An. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Trụ sở chính tại Nghệ An. Địa chỉ: Số 34

MobiFone Khu vực 6 Trụ sở chính tại Nghệ An. Địa chỉ: Số 34 đường Nguyễn Sỹ Sách, Phường Hưng Bình, TP.Vinh, tỉnh Nghệ An. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Trụ sở chính tại Nghệ An. Địa chỉ: Số 34 đường Nguyễn Sỹ Sách, Phường Hưng Bình, TP.Vinh, tỉnh Nghệ An. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 7 Trụ sở chính tại Đắk Lắk. Địa chỉ: Số 16, đường Trường Chinh, Phường Tân Lợi, TP. Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Kon Tum, Gia Lai, Đắk Lắk, Đắc Nông, Khánh Hòa, Phú Yên. Trụ sở chính tại Đắk Lắk. Địa chỉ: Số 16, đường Trường Chinh, Phường Tân Lợi, TP. Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Kon Tum, Gia Lai, Đắk Lắk, Đắc Nông, Khánh Hòa, Phú Yên. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 8 Trụ sở chính tại Đồng Nai. Địa chỉ: 236A Phan Trung, Tân Tiến, TP. Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Đồng Nai, Lâm Đồng, Ninh Thuận, Bình Thuận, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Bà Rịa – Vũng Tàu, Long An. Trụ sở chính tại Đồng Nai. Địa chỉ: 236A Phan Trung, Tân Tiến, TP. Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Đồng Nai, Lâm Đồng, Ninh Thuận, Bình Thuận, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Bà Rịa – Vũng Tàu, Long An. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9 Trụ sở chính tại TP. Cần Thơ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, đường số 22, Khu Công ty Xây Dựng số 8,

Nai, Lâm Đồng, Ninh Thuận, Bình Thuận, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Bà Rịa – Vũng Tàu, Long An. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9 Trụ sở chính tại TP. Cần Thơ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, đường số 22, Khu Công ty Xây Dựng số 8, Khu vực 02, phường Hưng Thạnh, quận Cái Răng, TP. Cần Thơ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Cần Thơ, Tiền Giang, Bến Tre, Vĩnh Long, Trà Vinh, Đồng Tháp, An Giang, Hậu Giang, Sóc Trăng, Bạc Liêu, Cà Mau, Kiên Giang. Trụ sở chính tại TP. Cần Thơ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, đường số 22, Khu Công ty Xây Dựng số 8, Khu vực 02, phường Hưng Thạnh, quận Cái Răng, TP. Cần Thơ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Cần Thơ, Tiền Giang, Bến Tre, Vĩnh Long, Trà Vinh, Đồng Tháp, An Giang, Hậu Giang, Sóc Trăng, Bạc Liêu, Cà Mau, Kiên Giang. Trung tâm Viễn thông quốc tế MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Quản lý, phát triển, đảm bảo chất lượng và kinh doanh các dịch vụ: viễn thông quốc tế (gồm cả dịch vụ chuyển vùng quốc tế); Cloud (thuộc nhóm dịch vụ IaaS.); mạng di động ảo (MVNO) trên mạng MobiFone. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Quản lý, điều hành mạng (NOC) Trụ sở chính tại TP.Hà Nội, có nhiệm vụ Quản lý, vận hành khai thác, bảo dưỡng thiết bị, hệ thống mạng lõi, mạng truyền dẫn và cơ sở hạ tầng lắp đặt thiết bị phần mạng lõi (site cấp 1); Giám sát, điều hành công tác xử lý sự cố các phần tử mạng Viễn thông,

nhiệm vụ Quản lý, vận hành khai thác, bảo dưỡng thiết bị, hệ thống mạng lõi, mạng truyền dẫn và cơ sở hạ tầng lắp đặt thiết bị phần mạng lõi (site cấp 1); Giám sát, điều hành công tác xử lý sự cố các phần tử mạng Viễn thông, các hệ thống dịch vụ giá trị gia tăng và đa dịch vụ; Tối ưu đảm bảo chất lượng các hướng lưu lượng và dịch vụ cung cấp tới khách hàng; Phối hợp các đơn vị trong công tác phát triển mạng, triển khai dịch vụ mới, an ninh mạng, an toàn thông tin. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, Số 01 Phố Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội. Trung tâm Nghiên cứu và Phát triển MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Nghiên cứu, phát triển, cải tiến công nghệ, sản phẩm, dịch vụ cho MobiFone; Tổ chức ứng dụng kết quả nghiên cứu và công nghệ mới tại MobiFone; hợp tác liên kết nghiên cứu khoa học công nghệ với các doanh nghiệp; Thực hiện tư vấn về chuyển giao công nghệ, quyền sở hữu trí tuệ,... tư vấn về công nghệ, sản phẩm, dịch vụ cho nội bộ MobiFone và các đơn vị ngoài. Địa chỉ: Tầng 8 Tòa nhà Công đoàn ngân hàng, Số 6, Ngõ 82, Phố Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Dịch vụ số MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Phát triển, quản lý, khai thác và kinh doanh các dịch vụ giá trị gia tăng trên mạng MobiFone; các sản phẩm dịch vụ nội dung số, dịch vụ quảng cáo và giải pháp di động, dịch vụ tài chính và thanh toán di động, thương mại

có nhiệm vụ Phát triển, quản lý, khai thác và kinh doanh các dịch vụ giá trị gia tăng trên mạng MobiFone; các sản phẩm dịch vụ nội dung số, dịch vụ quảng cáo và giải pháp di động, dịch vụ tài chính và thanh toán di động, thương mại điện tử, Cloud (thuộc nhóm dịch vụ PaaS và SaaS). Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Công nghệ Thông tin MobiFone Trụ sở chính tại TP.Hà Nội, có nhiệm vụ Quản lý, nghiên cứu, sản xuất, phát triển mới và kinh doanh các sản phẩm phần mềm, dịch vụ, giải pháp công nghệ thông tin phục vụ khách hàng trong và ngoài MobiFone; Phân tích và khai phá dữ liệu lớn để thực hiện phát triển, sản xuất sản phẩm, dịch vụ Công nghệ thông tin ; Tư vấn và hỗ trợ kỹ thuật đối với các sản phẩm, dịch vụ, giải pháp công nghệ thông tin cho khách hàng bên ngoài Tổng công ty; Quản lý, vận hành, khai thác các hệ thống công nghệ thông tin phục vụ kinh doanh bên ngoài Tổng công ty; Phát triển, quản lý, khai thác và kinh doanh các sản phẩm, dịch vụ, giải pháp Cloud thuộc nhóm dịch vụ PaaS và SaaS. Trung tâm Đo kiểm và sửa chữa thiết bị viễn thông MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Lắp đặt, sửa chữa, sản xuất thiết bị viễn thông và các thiết bị phụ trợ khác; Đo kiểm và tối ưu hóa chất lượng mạng và dịch vụ trên mạng Viễn thông MobiFone; Nghiên cứu, thử nghiệm các giải pháp, công nghệ, ứng dụng kỹ thuật cho công tác đo

đặt, sửa chữa, sản xuất thiết bị viễn thông và các thiết bị phụ trợ khác; Đo kiểm và tối ưu hóa chất lượng mạng và dịch vụ trên mạng Viễn thông MobiFone; Nghiên cứu, thử nghiệm các giải pháp, công nghệ, ứng dụng kỹ thuật cho công tác đo kiểm, tối ưu, sửa chữa của Trung tâm. Địa chỉ: Tầng 18 – tòa nhà Cục tần số vô tuyến điện, số 115 Trần Duy Hưng, Phường Trung Hòa, quận Cầu Giấy, Hà Nội. Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ tính cước, đối soát cước, đảm bảo doanh thu, phân tích dữ liệu và khai báo chính sách cước phục vụ sản xuất kinh doanh của MobiFone; Quản lý, vận hành, khai thác các hệ thống phục vụ công tác sản xuất kinh doanh nội bộ MobiFone.. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Tư vấn thiết kế MobiFone Trụ sở chính tại TP.Hà Nội, có nhiệm vụ tư vấn, khảo sát, lập dự án, thiết kế, lập dự toán, hồ sơ mời thầu các công trình hạ tầng viễn thông, hệ thống điện, điện lạnh dân dụng, hệ thống cung cấp năng lượng có thể tái tạo; Tư vấn giám sát, tư vấn quản lý dự án, thẩm tra các hồ sơ tư vấn, giám sát thi công các công trình hạ tầng viễn thông, kiến trúc, lắp đặt thiết bị viễn thông; kiểm định chất lượng công trình xây dựng dân dụng; lập định mức, thẩm tra các định mức chuyên ngành viễn thông. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy,

tầng viễn thông, kiến trúc, lắp đặt thiết bị viễn thông; kiểm định chất lượng công trình xây dựng dân dụng; lập định mức, thẩm tra các định mức chuyên ngành viễn thông. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Các Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Bắc, Trung, Nam Có nhiệm vụ Quản lý, vận hành, khai thác, ứng cứu thông tin, bảo trì, bảo dưỡng, sửa chữa và tối ưu mạng vô tuyến, hệ thống truyền dẫn và cơ sở hạ tầng mạng vô tuyến; Tối ưu vùng phủ sóng đảm bảo chất lượng mạng phục vụ khách hàng theo yêu cầu của các Công ty kinh doanh; Phối hợp đơn vị trong công tác phát triển mạng, triển khai dịch vụ mới, an toàn phòng chống lụt bão. Các Trung tâm mạng lưới MobiFone miền thực hiện nhiệm vụ theo vùng quản lý. Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Bắc Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 811A đường Giải Phóng, Phường Giáp Bát, Quận Hoàng Mai, TP. Hà Nội Phân vùng quản lý tại 29 tỉnh/TP: Hà Nội, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Hòa Bình, Sơn La, Điện Biên, Lai Châu, Lào Cai, Yên Bái, Phú Thọ, Vĩnh Phúc, Tuyên Quang, Hà Giang, Cao Bằng, Bắc Kạn, Thái Nguyên, Lạng Sơn, Bắc Giang, Bắc Ninh, Hưng Yên, Hải Dương, Quảng Ninh, Hải Phòng, Thái Bình, Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 811A đường Giải Phóng, Phường Giáp Bát, Quận Hoàng Mai, TP. Hà Nội Phân vùng quản lý tại 29 tỉnh/TP: Hà Nội, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Hòa Bình,

Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 811A đường Giải Phóng, Phường Giáp Bát, Quận Hoàng Mai, TP. Hà Nội Phân vùng quản lý tại 29 tỉnh/TP: Hà Nội, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Hòa Bình, Sơn La, Điện Biên, Lai Châu, Lào Cai, Yên Bái, Phú Thọ, Vĩnh Phúc, Tuyên Quang, Hà Giang, Cao Bằng, Bắc Kạn, Thái Nguyên, Lạng Sơn, Bắc Giang, Bắc Ninh, Hưng Yên, Hải Dương, Quảng Ninh, Hải Phòng, Thái Bình, Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Trung Trụ sở chính tại TP. Đà Nẵng Địa chỉ: Đường số 2, Khu Công nghiệp Đà Nẵng, Phường An Hải Bắc, Quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng Phân vùng quản lý tại 12 tỉnh/TP: Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định, Phú Yên, Khánh Hòa, Đắk Nông, Đắk Lắk, Gia Lai, Kon Tum. Trụ sở chính tại TP. Đà Nẵng Địa chỉ: Đường số 2, Khu Công nghiệp Đà Nẵng, Phường An Hải Bắc, Quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng Phân vùng quản lý tại 12 tỉnh/TP: Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định, Phú Yên, Khánh Hòa, Đắk Nông, Đắk Lắk, Gia Lai, Kon Tum. Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Nam Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM18 Trường Sơn, Phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Phân vùng quản lý tại 22 tỉnh/TP: TP. Hồ Chí Minh, Đồng Nai, Bà Rịa - Vũng Tàu, Bình Thuận, Ninh Thuận, Lâm Đồng, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Long An, Tiền Giang, Bến Tre, Trà Vinh, Vĩnh Long, Đồng Tháp, Cần Thơ, An

10, TP. Hồ Chí Minh. Phân vùng quản lý tại 22 tỉnh/TP: TP. Hồ Chí Minh, Đồng Nai, Bà Rịa - Vũng Tàu, Bình Thuận, Ninh Thuận, Lâm Đồng, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Long An, Tiền Giang, Bến Tre, Trà Vinh, Vĩnh Long, Đồng Tháp, Cần Thơ, An Giang, Kiên Giang, Cà Mau, Bạc Liêu, Sóc Trăng, Hậu Giang. Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM18 Trường Sơn, Phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Phân vùng quản lý tại 22 tỉnh/TP: TP. Hồ Chí Minh, Đồng Nai, Bà Rịa - Vũng Tàu, Bình Thuận, Ninh Thuận, Lâm Đồng, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Long An, Tiền Giang, Bến Tre, Trà Vinh, Vĩnh Long, Đồng Tháp, Cần Thơ, An Giang, Kiên Giang, Cà Mau, Bạc Liêu, Sóc Trăng, Hậu Giang. Ban Quản lý dự án MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Thực hiện các chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của Chủ đầu tư và trực tiếp tổ chức, quản lý các dự án, phương án xây dựng công trình kiến trúc theo kế hoạch đầu tư được phê duyệt và các dự án, phương án xây dựng cơ sở hạ tầng viễn thông có quy mô và có tổng mức đầu tư từ 15 tỷ đồng trở lên để thực hiện theo quy định của pháp luật. Bàn giao công trình xây dựng hoàn thành cho chủ đầu tư, chủ quản lý sử dụng công trình khi kết thúc xây dựng hoặc trực tiếp quản lý, khai thác sử dụng công trình hoàn thành theo yêu cầu của người quyết định đầu tư. Địa chỉ: Tầng 25, Tòa nhà PVI, Số 1 Phạm Văn Bạch, Cầu Giấy, Hà Nội Đăng nhập Bạn

sử dụng công trình khi kết thúc xây dựng hoặc trực tiếp quản lý, khai thác sử dụng công trình hoàn thành theo yêu cầu của người quyết định đầu tư. Địa chỉ: Tầng 25, Tòa nhà PVI, Số 1 Phạm Văn Bạch, Cầu Giấy, Hà Nội Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone – Nhà cung cấp Trung tâm Dữ liệu và Dịch vụ Điện toán Đám mây đạt chuẩn quốc tế Trong bối cảnh chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt Nam, nhu cầu về hạ tầng số - đặc biệt là các dịch vụ trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây - ngày càng trở thành nền tảng sống còn của mọi tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước. Tổng công ty Viễn thông MobiFone, với vị thế là một trong ba nhà mạng lớn nhất Việt Nam, đã và đang không ngừng đầu tư, phát triển hệ thống trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc tế cùng hệ sinh thái dịch vụ Cloud toàn diện nhằm phục vụ đa dạng nhu cầu thị trường và đồng hành cùng công cuộc chuyển đổi số quốc gia. Mạng lưới 11 trung tâm dữ liệu hiện đại trên toàn quốc MobiFone hiện sở hữu và vận hành 11 trung tâm dữ liệu (Data Center) được phân bố chiến lược tại các đô thị

nhu cầu thị trường và đồng hành cùng công cuộc chuyển đổi số quốc gia. Mạng lưới 11 trung tâm dữ liệu hiện đại trên toàn quốc MobiFone hiện sở hữu và vận hành 11 trung tâm dữ liệu (Data Center) được phân bố chiến lược tại các đô thị lớn trải dài từ Bắc vào Nam như Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ và Tiền Giang. Các trung tâm dữ liệu này được thiết kế theo tiêu chuẩn ANSI/TIA-942-B:2017, từ rated II đến rated III, đảm bảo độ tin cậy cao, khả năng vận hành liên tục và an toàn tối ưu. Danh sách trung tâm dữ liệu nổi bật: Data Center Yên Hòa (Cầu Giấy, Hà Nội) Data Center Giáp Bát (Hoàng Mai, Hà Nội) Data Center Phạm Văn Đồng (Hải Phòng) Data Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn (Đà Nẵng) Data Center Node 3, C30 (TP.HCM) Data Center Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ, Tiền Giang Tất cả trung tâm đều được đầu tư hạ tầng hiện đại như: Hệ thống điện dự phòng N+1, điều hòa chính xác Hệ thống chống sét, chống cháy theo quy chuẩn quốc gia (QCVN) Kiểm soát ra vào bằng thẻ từ, vân tay, camera giám sát 24/7 Hệ thống giám sát mạng và bảo mật ở cấp độ quốc gia Hệ sinh thái dịch vụ toàn diện: Data Center & Cloud 1. Dịch vụ Trung tâm Dữ liệu (Co-location & Hosting) MobiFone cung cấp các dịch vụ trung tâm dữ liệu đa dạng: Cho thuê chỗ đặt máy chủ (Rack, Half-rack, Private Cage) Truyền dẫn băng thông cao, nhiều tuyến dự phòng Dịch vụ bảo trì, quản trị hệ thống (Managed Service) An ninh vật lý, bảo mật thông

& Hosting) MobiFone cung cấp các dịch vụ trung tâm dữ liệu đa dạng: Cho thuê chỗ đặt máy chủ (Rack, Half-rack, Private Cage) Truyền dẫn băng thông cao, nhiều tuyến dự phòng Dịch vụ bảo trì, quản trị hệ thống (Managed Service) An ninh vật lý, bảo mật thông tin theo tiêu chuẩn ISO 27001 2. Dịch vụ Điện toán Đám mây (MobiFone Cloud) MobiFone đang phát triển mạnh hệ sinh thái cloud riêng, bao gồm: Cloud Server / VPS / GPU Cloud Load Balancer, Object Storage, Cloud VPN, Cloud Backup Firewall, WAF, Anti-DDoS, IAM, Monitoring Kubernetes-as-a-Service, Container Registry Email doanh nghiệp, lưu trữ, tên miền, hosting MobiFone Cloud Market – Nền tảng Marketplace cho dịch vụ số Các sản phẩm cloud của MobiFone được xây dựng trên hạ tầng riêng biệt, đảm bảo tính sẵn sàng, hiệu năng cao và an toàn tuyệt đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc tế MobiFone tuân thủ và đạt các chứng chỉ quốc tế uy tín nhất về quản lý chất lượng và an toàn thông tin: Cam kết chất lượng dịch vụ (SLA) MobiFone xây dựng chính sách SLA rõ ràng và mạnh mẽ: Thời gian phản hồi sự cố: Dưới 2 giờ Hỗ trợ kỹ thuật: 24/7/365 qua điện thoại, email, ticket Độ sẵn sàng dịch vụ: ≥99.95% Bảo mật vật lý và mạng: Camera, thẻ từ, Firewall, SIEM Toàn bộ hạ tầng đều được thiết lập chính sách bảo mật theo chuẩn ISO 27001, kiểm soát chặt chẽ ra vào, lưu trữ log và vận hành tuân thủ quy trình. Tuân thủ pháp luật – Bảo đảm an toàn thông tin Đáp ứng yêu cầu từ Luật Viễn thông 2023, Nghị định 163/2024/NĐ-CP, và các thông tư chuyên ngành, MobiFone triển khai đầy đủ kế hoạch đảm bảo

ra vào, lưu trữ log và vận hành tuân thủ quy trình. Tuân thủ pháp luật – Bảo đảm an toàn thông tin Đáp ứng yêu cầu từ Luật Viễn thông 2023, Nghị định 163/2024/NĐ-CP, và các thông tư chuyên ngành, MobiFone triển khai đầy đủ kế hoạch đảm bảo an toàn hệ thống như: Hệ thống ngắt dịch vụ khẩn cấp theo yêu cầu từ Bộ Công an, Bộ Khoa học & Công nghệ Kiểm soát nội dung vi phạm pháp luật trên nền tảng Bảo vệ người dùng cuối, mã hóa dữ liệu, xác thực đa yếu tố Định kỳ diễn tập ứng phó sự cố mạng, giám sát liên tục Ngoài ra, MobiFone đang triển khai hệ thống bảo mật đa lớp: Lớp Endpoint: EDR, Anti-virus Lớp Mạng: Firewall, Anti-DDoS Layer 3/4/7 Lớp Phản ứng: Threat Intelligence, Incident Response Lớp Giám sát: SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập: PAM, VPN, phân quyền chi tiết Đối tác chuyển đổi số tin cậy hàng đầu Với bề dày kinh nghiệm, năng lực hạ tầng, và khả năng linh hoạt triển khai các giải pháp công nghệ phức tạp, MobiFone không chỉ là một nhà cung cấp dịch vụ viễn thông, mà còn là đối tác công nghệ chiến lược, đồng hành cùng các tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước trong tiến trình chuyển đổi số toàn diện. Liên hệ ngay với MobiFone để được tư vấn giải pháp trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây phù hợp nhất với nhu cầu của bạn. Website: www.mobifone.vn Hotline: 18001090 Email: contact@mobifone.vn Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn

đám mây phù hợp nhất với nhu cầu của bạn. Website: www.mobifone.vn Hotline: 18001090 Email: contact@mobifone.vn Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone – Nhà cung cấp Trung tâm Dữ liệu và Dịch vụ Điện toán Đám mây đạt chuẩn quốc tế Trong bối cảnh chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt Nam, nhu cầu về hạ tầng số - đặc biệt là các dịch vụ trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây - ngày càng trở thành nền tảng sống còn của mọi tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước. Tổng công ty Viễn thông MobiFone, với vị thế là một trong ba nhà mạng lớn nhất Việt Nam, đã và đang không ngừng đầu tư, phát triển hệ thống trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc tế cùng hệ sinh thái dịch vụ Cloud toàn diện nhằm phục vụ đa dạng nhu cầu thị trường và đồng hành cùng công cuộc chuyển đổi số quốc gia. Mạng lưới 11 trung tâm dữ liệu hiện đại trên toàn quốc MobiFone hiện sở hữu và vận hành 11 trung tâm dữ liệu (Data Center) được phân bố chiến lược tại các đô thị lớn trải dài từ Bắc vào Nam như Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ và Tiền Giang. Các trung tâm dữ

và vận hành 11 trung tâm dữ liệu (Data Center) được phân bố chiến lược tại các đô thị lớn trải dài từ Bắc vào Nam như Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ và Tiền Giang. Các trung tâm dữ liệu này được thiết kế theo tiêu chuẩn ANSI/TIA-942-B:2017, từ rated II đến rated III, đảm bảo độ tin cậy cao, khả năng vận hành liên tục và an toàn tối ưu. Danh sách trung tâm dữ liệu nổi bật: Data Center Yên Hòa (Cầu Giấy, Hà Nội) Data Center Giáp Bát (Hoàng Mai, Hà Nội) Data Center Phạm Văn Đồng (Hải Phòng) Data Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn (Đà Nẵng) Data Center Node 3, C30 (TP.HCM) Data Center Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ, Tiền Giang Tất cả trung tâm đều được đầu tư hạ tầng hiện đại như: Hệ thống điện dự phòng N+1, điều hòa chính xác Hệ thống chống sét, chống cháy theo quy chuẩn quốc gia (QCVN) Kiểm soát ra vào bằng thẻ từ, vân tay, camera giám sát 24/7 Hệ thống giám sát mạng và bảo mật ở cấp độ quốc gia Hệ sinh thái dịch vụ toàn diện: Data Center & Cloud 1. Dịch vụ Trung tâm Dữ liệu (Co-location & Hosting) MobiFone cung cấp các dịch vụ trung tâm dữ liệu đa dạng: Cho thuê chỗ đặt máy chủ (Rack, Half-rack, Private Cage) Truyền dẫn băng thông cao, nhiều tuyến dự phòng Dịch vụ bảo trì, quản trị hệ thống (Managed Service) An ninh vật lý, bảo mật thông tin theo tiêu chuẩn ISO 27001 2. Dịch vụ Điện toán Đám mây (MobiFone Cloud) MobiFone đang phát triển mạnh hệ sinh thái cloud riêng, bao gồm: Cloud Server / VPS

dự phòng Dịch vụ bảo trì, quản trị hệ thống (Managed Service) An ninh vật lý, bảo mật thông tin theo tiêu chuẩn ISO 27001 2. Dịch vụ Điện toán Đám mây (MobiFone Cloud) MobiFone đang phát triển mạnh hệ sinh thái cloud riêng, bao gồm: Cloud Server / VPS / GPU Cloud Load Balancer, Object Storage, Cloud VPN, Cloud Backup Firewall, WAF, Anti-DDoS, IAM, Monitoring Kubernetes-as-a-Service, Container Registry Email doanh nghiệp, lưu trữ, tên miền, hosting MobiFone Cloud Market – Nền tảng Marketplace cho dịch vụ số Các sản phẩm cloud của MobiFone được xây dựng trên hạ tầng riêng biệt, đảm bảo tính sẵn sàng, hiệu năng cao và an toàn tuyệt đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc tế MobiFone tuân thủ và đạt các chứng chỉ quốc tế uy tín nhất về quản lý chất lượng và an toàn thông tin: Cam kết chất lượng dịch vụ (SLA) MobiFone xây dựng chính sách SLA rõ ràng và mạnh mẽ: Thời gian phản hồi sự cố: Dưới 2 giờ Hỗ trợ kỹ thuật: 24/7/365 qua điện thoại, email, ticket Độ sẵn sàng dịch vụ: ≥99.95% Bảo mật vật lý và mạng: Camera, thẻ từ, Firewall, SIEM Toàn bộ hạ tầng đều được thiết lập chính sách bảo mật theo chuẩn ISO 27001, kiểm soát chặt chẽ ra vào, lưu trữ log và vận hành tuân thủ quy trình. Tuân thủ pháp luật – Bảo đảm an toàn thông tin Đáp ứng yêu cầu từ Luật Viễn thông 2023, Nghị định 163/2024/NĐ-CP, và các thông tư chuyên ngành, MobiFone triển khai đầy đủ kế hoạch đảm bảo an toàn hệ thống như: Hệ thống ngắt dịch vụ khẩn cấp theo yêu cầu từ Bộ Công an, Bộ Khoa học & Công nghệ Kiểm soát nội dung vi phạm

2023, Nghị định 163/2024/NĐ-CP, và các thông tư chuyên ngành, MobiFone triển khai đầy đủ kế hoạch đảm bảo an toàn hệ thống như: Hệ thống ngắt dịch vụ khẩn cấp theo yêu cầu từ Bộ Công an, Bộ Khoa học & Công nghệ Kiểm soát nội dung vi phạm pháp luật trên nền tảng Bảo vệ người dùng cuối, mã hóa dữ liệu, xác thực đa yếu tố Định kỳ diễn tập ứng phó sự cố mạng, giám sát liên tục Ngoài ra, MobiFone đang triển khai hệ thống bảo mật đa lớp: Lớp Endpoint: EDR, Anti-virus Lớp Mạng: Firewall, Anti-DDoS Layer 3/4/7 Lớp Phản ứng: Threat Intelligence, Incident Response Lớp Giám sát: SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập: PAM, VPN, phân quyền chi tiết Đối tác chuyển đổi số tin cậy hàng đầu Với bề dày kinh nghiệm, năng lực hạ tầng, và khả năng linh hoạt triển khai các giải pháp công nghệ phức tạp, MobiFone không chỉ là một nhà cung cấp dịch vụ viễn thông, mà còn là đối tác công nghệ chiến lược, đồng hành cùng các tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước trong tiến trình chuyển đổi số toàn diện. Liên hệ ngay với MobiFone để được tư vấn giải pháp trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây phù hợp nhất với nhu cầu của bạn. Website: www.mobifone.vn Hotline: 18001090 Email: contact@mobifone.vn Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách

báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone – Nhà cung cấp Trung tâm Dữ liệu và Dịch vụ Điện toán Đám mây đạt chuẩn quốc tế Trong bối cảnh chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt Nam, nhu cầu về hạ tầng số - đặc biệt là các dịch vụ trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây - ngày càng trở thành nền tảng sống còn của mọi tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước. Tổng công ty Viễn thông MobiFone, với vị thế là một trong ba nhà mạng lớn nhất Việt Nam, đã và đang không ngừng đầu tư, phát triển hệ thống trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc tế cùng hệ sinh thái dịch vụ Cloud toàn diện nhằm phục vụ đa dạng nhu cầu thị trường và đồng hành cùng công cuộc chuyển đổi số quốc gia. Mạng lưới 11 trung tâm dữ liệu hiện đại trên toàn quốc MobiFone hiện sở hữu và vận hành 11 trung tâm dữ liệu (Data Center) được phân bố chiến lược tại các đô thị lớn trải dài từ Bắc vào Nam như Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ và Tiền Giang. Các trung tâm dữ liệu này được thiết kế theo tiêu chuẩn ANSI/TIA-942-B:2017, từ rated II đến rated III, đảm bảo độ tin cậy cao, khả năng vận hành liên tục và an toàn tối

Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ và Tiền Giang. Các trung tâm dữ liệu này được thiết kế theo tiêu chuẩn ANSI/TIA-942-B:2017, từ rated II đến rated III, đảm bảo độ tin cậy cao, khả năng vận hành liên tục và an toàn tối ưu. Danh sách trung tâm dữ liệu nổi bật: Data Center Yên Hòa (Cầu Giấy, Hà Nội) Data Center Giáp Bát (Hoàng Mai, Hà Nội) Data Center Phạm Văn Đồng (Hải Phòng) Data Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn (Đà Nẵng) Data Center Node 3, C30 (TP.HCM) Data Center Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ, Tiền Giang Tất cả trung tâm đều được đầu tư hạ tầng hiện đại như: Hệ thống điện dự phòng N+1, điều hòa chính xác Hệ thống chống sét, chống cháy theo quy chuẩn quốc gia (QCVN) Kiểm soát ra vào bằng thẻ từ, vân tay, camera giám sát 24/7 Hệ thống giám sát mạng và bảo mật ở cấp độ quốc gia Hệ sinh thái dịch vụ toàn diện: Data Center & Cloud 1. Dịch vụ Trung tâm Dữ liệu (Co-location & Hosting) MobiFone cung cấp các dịch vụ trung tâm dữ liệu đa dạng: Cho thuê chỗ đặt máy chủ (Rack, Half-rack, Private Cage) Truyền dẫn băng thông cao, nhiều tuyến dự phòng Dịch vụ bảo trì, quản trị hệ thống (Managed Service) An ninh vật lý, bảo mật thông tin theo tiêu chuẩn ISO 27001 2. Dịch vụ Điện toán Đám mây (MobiFone Cloud) MobiFone đang phát triển mạnh hệ sinh thái cloud riêng, bao gồm: Cloud Server / VPS / GPU Cloud Load Balancer, Object Storage, Cloud VPN, Cloud Backup Firewall, WAF, Anti-DDoS, IAM, Monitoring Kubernetes-as-a-Service, Container Registry Email doanh nghiệp, lưu trữ, tên miền, hosting MobiFone Cloud Market –

mây (MobiFone Cloud) MobiFone đang phát triển mạnh hệ sinh thái cloud riêng, bao gồm: Cloud Server / VPS / GPU Cloud Load Balancer, Object Storage, Cloud VPN, Cloud Backup Firewall, WAF, Anti-DDoS, IAM, Monitoring Kubernetes-as-a-Service, Container Registry Email doanh nghiệp, lưu trữ, tên miền, hosting MobiFone Cloud Market – Nền tảng Marketplace cho dịch vụ số Các sản phẩm cloud của MobiFone được xây dựng trên hạ tầng riêng biệt, đảm bảo tính sẵn sàng, hiệu năng cao và an toàn tuyệt đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc tế MobiFone tuân thủ và đạt các chứng chỉ quốc tế uy tín nhất về quản lý chất lượng và an toàn thông tin: Cam kết chất lượng dịch vụ (SLA) MobiFone xây dựng chính sách SLA rõ ràng và mạnh mẽ: Thời gian phản hồi sự cố: Dưới 2 giờ Hỗ trợ kỹ thuật: 24/7/365 qua điện thoại, email, ticket Độ sẵn sàng dịch vụ: ≥99.95% Bảo mật vật lý và mạng: Camera, thẻ từ, Firewall, SIEM Toàn bộ hạ tầng đều được thiết lập chính sách bảo mật theo chuẩn ISO 27001, kiểm soát chặt chẽ ra vào, lưu trữ log và vận hành tuân thủ quy trình. Tuân thủ pháp luật – Bảo đảm an toàn thông tin Đáp ứng yêu cầu từ Luật Viễn thông 2023, Nghị định 163/2024/NĐ-CP, và các thông tư chuyên ngành, MobiFone triển khai đầy đủ kế hoạch đảm bảo an toàn hệ thống như: Hệ thống ngắt dịch vụ khẩn cấp theo yêu cầu từ Bộ Công an, Bộ Khoa học & Công nghệ Kiểm soát nội dung vi phạm pháp luật trên nền tảng Bảo vệ người dùng cuối, mã hóa dữ liệu, xác thực đa yếu tố Định kỳ diễn tập ứng phó sự cố mạng, giám sát liên

theo yêu cầu từ Bộ Công an, Bộ Khoa học & Công nghệ Kiểm soát nội dung vi phạm pháp luật trên nền tảng Bảo vệ người dùng cuối, mã hóa dữ liệu, xác thực đa yếu tố Định kỳ diễn tập ứng phó sự cố mạng, giám sát liên tục Ngoài ra, MobiFone đang triển khai hệ thống bảo mật đa lớp: Lớp Endpoint: EDR, Anti-virus Lớp Mạng: Firewall, Anti-DDoS Layer 3/4/7 Lớp Phản ứng: Threat Intelligence, Incident Response Lớp Giám sát: SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập: PAM, VPN, phân quyền chi tiết Đối tác chuyển đổi số tin cậy hàng đầu Với bề dày kinh nghiệm, năng lực hạ tầng, và khả năng linh hoạt triển khai các giải pháp công nghệ phức tạp, MobiFone không chỉ là một nhà cung cấp dịch vụ viễn thông, mà còn là đối tác công nghệ chiến lược, đồng hành cùng các tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước trong tiến trình chuyển đổi số toàn diện. Liên hệ ngay với MobiFone để được tư vấn giải pháp trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây phù hợp nhất với nhu cầu của bạn. Website: www.mobifone.vn Hotline: 18001090 Email: contact@mobifone.vn Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Cloud Managed Service MobiFone Cloud Managed Service cung cấp công cụ giám sát 24/24 tài nguyên tải CPU, tải RAM, Disk IO, Network của toàn bộ các máy ảo mà khách hàng quản lý thông qua giao diện đồ họa. Hơn thế nữa, khách hàng có thể thiết lập các ngưỡng cảnh

Service MobiFone Cloud Managed Service cung cấp công cụ giám sát 24/24 tài nguyên tải CPU, tải RAM, Disk IO, Network của toàn bộ các máy ảo mà khách hàng quản lý thông qua giao diện đồ họa. Hơn thế nữa, khách hàng có thể thiết lập các ngưỡng cảnh báo và nhận cảnh báo khi các tham số/tải vượt ngưỡng thông qua đa dạng các kênh như Email, SMS hoặc Telegram. LỢI ÍCH MobiFone Cloud Managed Service giúp tiết kiệm chi phí đầu tư công cụ quản trị, nhân sự vận hành hệ thống, đây là công cụ hiệu quả cho các doanh nghiệp không đủ nhân sự vận hành hoặc muốn tiết kiệm chi phí và tối ưu nguồn lực vận hành trên hạ tầng điện toán đám mây. Việc phát hiện kip thời các bất thường của hệ thống giúp giảm thiểu thời gian gián đoạn hoạt động hệ thống. Giao diện thân thiện, dễ dàng thiết lập cảnh báo. Cho phép tự cấu hình cảnh báo giúp tăng tính chủ động, tiện lợi khi sử dụng. Việc phát hiện kip thời các bất thường của hệ thống giúp giảm thiểu thời gian gián đoạn hoạt động hệ thống. Tính năng Giám sát đa dạng tài nguyên máy ảo Giám sát các thông số tải RAM, tải CPU, các thông số về lưu trữ, mạng. Thiết lập ngưỡng cảnh báo Cho phép thiết lập ngưỡng cảnh báo cho các thông số để đảm bảo hệ thống hoạt động trong ổn định trong ngưỡng cho phép. Gửi cảnh báo Khi vượt ngưỡng đã được thiết lập, cảnh báo sẽ được gửi tới khách hàng thông qua Email, SMS, Telegram. Cloud Based Accurate information of work. Visualization achieved through the board. Dễ dàng giám sát Cung cấp giao diện

động trong ổn định trong ngưỡng cho phép. Gửi cảnh báo Khi vượt ngưỡng đã được thiết lập, cảnh báo sẽ được gửi tới khách hàng thông qua Email, SMS, Telegram. Cloud Based Accurate information of work. Visualization achieved through the board. Dễ dàng giám sát Cung cấp giao diện đồ hoạ để trực tiếp giám sát. 24 x 7 Support Accurate information of work. Visualization achieved through the board. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định

qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp một nền tảng mạnh mẽ và linh hoạt cho phép người dùng triển

Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp một nền tảng mạnh mẽ và linh hoạt cho phép người dùng triển khai và quản lý các ứng dụng dưới dạng container trên cơ sở hạ tầng đám mây một cách dễ dàng và hiệu quả sử dụng orchestrator là Kubernetes hỗ trợ nhà phát triển, kiểm thử, triển khai và phân phối các ứng dụng trên nền tảng Kubernetes. LỢI ÍCH Tiết kiệm chi phí đầu tư hạ tầng, triển khai hệ thống. Kubernetes là một mắt xích quan trọng trong vận hành, giúp nâng cao hiệu suất, rút ngắn thời gian DevOps. Cung cấp môi trường nhất quán, tự động quản lý, điều phối các container để đảm bảo tính sẵn sàng của ứng dụng được triển khai trên cụm. Tính năng Dễ dàng quản lý và sử dụng Chủ động quản lý cụm thông qua giao diện dòng lệnh CLI và cung cấp các API theo API chuẩn của Kubernetes. Nhóm nodes Tính năng cho phép nhóm các nodes theo yêu cầu dựa trên các thuộc tính cấu hình. Scaling up/down Tăng/giảm số lượng Node theo yêu cầu. Hỗ trợ tích hợp các dịch vụ theo yêu cầu Load balancer, persistent volume dynamic, object storage. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi

cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây

dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Block Storage Dịch vụ MobiFone Block Storage là dịch vụ cung cấp không gian lưu trữ dạng block cung cấp volume cho các máy ảo để sử dụng để lưu trữ dữ liệu.. LỢI ÍCH Tăng thêm dung lượng lưu trữ cho các máy ảo theo nhu cầu. Cung cấp khả năng tạo snapshot (bản sao nhanh) của các volume để sao lưu dữ liệu và khôi phục sau này. Dễ dàng thao tác và quản lý thông qua qua dashboard quản trị. Tính năng Đa dạng lựa chọn Cấp phát các ổ cứng cho máy ảo tùy chọn về dung lượng, loại ổ cứng HDD/SSD,

nhanh) của các volume để sao lưu dữ liệu và khôi phục sau này. Dễ dàng thao tác và quản lý thông qua qua dashboard quản trị. Tính năng Đa dạng lựa chọn Cấp phát các ổ cứng cho máy ảo tùy chọn về dung lượng, loại ổ cứng HDD/SSD, lựa chọn các storage khác nhau. Cho phép cấu hình chia sẻ dùng chung volume Multi Attach Cho phép nhiều máy ảo kết nối đồng thời vào một volume. Cho phép khách hàng tạo và quản lý snapshot Cung cấp khả năng tạo snapshot (bản sao nhanh) của các volume để sao lưu dữ liệu và khôi phục sau này.. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage

tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc

nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone File Storage MobiFone File Storage là dịch vụ cung cấp giải pháp lưu trữ dữ liệu dạng cấu trúc phân cấp cho khách hàng đáp ứng nhu cầu sử dụng các giao thức phổ biến như CIFS, NFS giúp cải thiện khả năng sử dụng và giảm yêu cầu lưu trữ cục bộ.. LỢI ÍCH Tạo và quản lý hệ thống file một cách đơn giản và nhanh chóng. Tiết kiệm chi phí đầu tư, nâng cấp, bảo trì hệ thống phần cứng, không lãng phí tài nguyên. Tính năng Nâng cấp linh hoạt Dễ dàng mở rộng dung lượng lưu trữ khi khách hàng có nhu cầu. Đa dạng giao thức & hệ điều hành Hỗ trợ các giao thức phổ biến như NFS, CIFS tương ứng với các hệ điều hành Linux, Window. Dễ dàng thao tác và quản lý Cung cấp giao diện web để khách hàng dễ dàng thao tác và quản lý. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone

báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ

công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Object Storage MobiFone Object Storage là dịch vụ cung cấp giải pháp lưu trữ dạng object trên nền tảng đám mây với không gian lưu trữ lớn, đáp ứng lưu trữ đa dạng kiểu dữ liệu đảm bảo an toàn bảo mật cho khách hàng. LỢI ÍCH Dễ dàng tích hợp với các ứng dụng hỗ trợ AWS S3. Cung cấp khả năng lưu trữ lớn trên môi trường đám mây, khách hàng có thể linh hoạt điều chỉnh và mở rộng lưu trữ theo nhu cầu cụ thể của họ, đảm bảo rằng dữ liệu của doanh nghiệp luôn có đủ không gian để lưu trữ và quản lý dữ liệu một cách hiệu quả. Cung

môi trường đám mây, khách hàng có thể linh hoạt điều chỉnh và mở rộng lưu trữ theo nhu cầu cụ thể của họ, đảm bảo rằng dữ liệu của doanh nghiệp luôn có đủ không gian để lưu trữ và quản lý dữ liệu một cách hiệu quả. Cung cấp đa dạng tính năng như: quản lý Bucket, quản lý Object, quản lý Lifecyle, Versioning. Có thể sử dụng và quản lý lưu trữ thông qua cả giao diện đồ họa và giao diện dòng lệnh. Tính năng Kết nối đơn giản Dễ dàng tích hợp với các ứng dụng qua S3, HTTP API. Kiểm soát truy cập Tạo và quản lý Secret Key, Access Key, EndPoint cho việc truy cập vào dịch vụ lưu trữ. Giám sát hiệu năng Cung cấp giao diện quản lý lưu trữ. Hỗ trợ Versioning Cho phép lưu lại các phiên bản của object, hỗ trợ khôi phục dữ liệu khi cần thiết. Hỗ trợ quản lý Lifecyle Cho phép xác định thời gian lưu trữ dữ liệu trên đĩa trước khi bị xóa. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có

cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE

MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Load Balancer MobiFone Load Balancer là dịch vụ phân phối lưu lượng truy cập an toàn và nhanh chóng khi có quá nhiều request cùng một lúc. Lưu lượng truy cập vào có thể được tự động phân phối tới các máy chủ ảo để cân bằng khối lượng công việc thông qua Load Balancer, giúp cải thiện khả năng đáp ứng dịch vụ một cách có hệ thống và loại bỏ các điểm lỗi duy nhất, tăng tính sẵn sàng của dịch vụ và khả năng chịu lỗi cho các ứng dụng. LỢI ÍCH Tự động phân phối lưu lượng truy cập đến các máy chủ khác nhau, đảm bảo hệ thống không bị gián đoạn quá nhiều khách hàng truy cập cùng một lúc.. Cung cấp cân bằng tải cả layer 4 và layer 7 với các thuật toán: round-robin, least Connection, Source IP giúp khách hàng có thể lựa chọn Load Balancer phù hợp với nhu cầu. Cung

hệ thống không bị gián đoạn quá nhiều khách hàng truy cập cùng một lúc.. Cung cấp cân bằng tải cả layer 4 và layer 7 với các thuật toán: round-robin, least Connection, Source IP giúp khách hàng có thể lựa chọn Load Balancer phù hợp với nhu cầu. Cung cấp cơ chế dự phòng ACTIVE-STANDBY Mode để giảm thiểu thời gian gián đoạn hệ thống khi gặp sự cố. Dễ dàng thao tác và quản lý thông qua qua dashboard quản trị. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ

hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Private Cloud MobiFone Private Cloud cung cấp một không

chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Private Cloud MobiFone Private Cloud cung cấp một không gian tài nguyên độc lập bao gồm các thành phần: máy ảo, dung lượng lưu trữ, mạng. Cho phép tự quản lý tài nguyên và có thể theo dõi dung lượng đã sử dụng. LỢI ÍCH Tạo và quản lý hệ thống mạng theo thiết kế mong muốn của tổ chức. Khởi tạo, quản lý các tài nguyên máy chủ ảo, lưu trữ, mạng linh hoạt, tự cấu hình, quản trị và giám sát hoạt động máy chủ ảo giúp tối ưu hóa chi phí đầu tư. Tính năng Linh hoạt Tùy chỉnh và cấu hình theo thiết kế và nhu cầu của khách hàng, chủ động quản lý và vận hành, đảm bảo hiệu quả và linh hoạt trong triển khai các hệ thống. Quản lý tài nguyên Có thể quản lý các tài nguyên: máy ảo, lưu trữ, network, IP, router, load balancer, firewall ở một nơi. Giúp đơn giản hóa quá trình quản lý và giám sát.. Dễ dàng quản lý Cung cấp giao diện web để khách hàng dễ dàng thao tác và quản lý. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình.

khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private

Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Cloud Firewall MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để quản lý và kiểm soát lưu lượng mạng đến và đi từ máy ảo trên Public Cloud. Dịch vụ này cho phép người dùng định rõ quy tắc cho phép hoặc từ chối lưu lượng mạng đến và đi từ các máy ảo bằng cổng giao tiếp, hoặc giao thức mạng, giúp tạo ra các quy tắc chính xác và linh hoạt để kiểm soát lưu lượng, tạo ra một hệ thống bảo mật toàn diện cho các máu ảo, giúp bảo vệ máy ảo khỏi các mối đe dọa mạng. LỢI ÍCH Dịch vụ giúp đảm bảo rằng máy

mạng, giúp tạo ra các quy tắc chính xác và linh hoạt để kiểm soát lưu lượng, tạo ra một hệ thống bảo mật toàn diện cho các máu ảo, giúp bảo vệ máy ảo khỏi các mối đe dọa mạng. LỢI ÍCH Dịch vụ giúp đảm bảo rằng máy ảo của bạn chỉ được truy cập từ những nguồn được cho phép, ngăn chặn các truy cập trái phép gây ảnh hưởng tới các dịch vụ được triển khai trên máy ảo. Khi có sự thay đổi, khách hàng có thể dễ dàng thay đổi các rule để phù hợp với hệ thống và nhu cầu sử dụng hiện tại.. Cung cấp giao diện dễ dàng sử dụng. Tính năng Kiểm soát truy cập dựa trên quy tác Cho phép xác định các quy tắc truy cập cho các tài nguyên trong mạng như rule inbound, outbound: allow hoặc deny traffic để cho phép hoặc từ chối các truy cập với thuộc tính port range, protocol, Source IP cụ thể.. Quản lý bảo mật hiệu quả Hỗ trợ áp dụng 1 quy tắc cho nhiều tài nguyên máy ảo. Kiểm soát truy cập động Cho phép sửa tên firewall, thêm mới rule, xóa, chỉnh sửa rule, chỉnh sửa danh sách các máy chủ sẽ áp dụng firewall khi có thay đổi mà không cần tạo lại toàn bộ các quy tắc. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng

thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD

ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone CDN MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. LỢI ÍCH MoboFone CDN giúp tiết kiệm băng thông với các dữ liệu tĩnh. MobiFone CDN Tăng tốc độ truy cập website, load nội dung nhanh, giảm thiểu độ trễ MobiFone CDN cung cấp các dịch vụ CDN với băng thông lớn giúp tối ưu hóa phân phối nội dung nhanh chóng MobiFone CDN giữ cho nội dung trang web trực tuyến trước các sự cố mạng phổ

độ truy cập website, load nội dung nhanh, giảm thiểu độ trễ MobiFone CDN cung cấp các dịch vụ CDN với băng thông lớn giúp tối ưu hóa phân phối nội dung nhanh chóng MobiFone CDN giữ cho nội dung trang web trực tuyến trước các sự cố mạng phổ biến bao gồm lỗi phần cứng và tắc nghẽn mạng. Tính năng Giám sát phân tích Giám sát, cảnh báo, phân tích băng thông. Bảo mật nội dung Có các cơ chế bảo mật nội dung của khách hàng. Phân phối dữ liệu Lưu đệm nội dung thông minh xuống các server gần khách hàng nhất. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ

trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác

video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ Web Hosting Dịch vụ MobiFone Web Hosting là dịch vụ cung cấp không gian lưu trữ Website trên internet để các Website có thể vận hành. Dịch vụ Web Hosting hoạt động trên nguyên lý cho phép lưu trữ các tập tin dữ liệu từ Website cá nhân, tổ chức lên hệ thống mạng máy tính có hiệu suất vận hành cao (high-powerd computers) được kết nối tới hệ thống Internet toàn cầu. LỢI ÍCH Tốc độ tải trang dưới 3 giây. Nội dung sẽ được mã hóa đảm bảo an toàn và bảo mật. Sẵn sàng hỗ trợ doanh nghiệp 24/7/365. Đội ngũ kỹ sư chuyên môn cao, giàu kinh nghiệm. Tính năng Cung cấp không gian lưu trữ Website Cung cấp không gian lưu trữ Website hiệu quả, chuyên nghiệp. Khả năng cung cấp, mở rộng Mở rộng, sizing cấu hình theo yêu cầu. Cá nhân hóa Cho phép khách hàng kiểm soát, điều chỉnh máy chủ Email cá nhân. Hệ thống hoạt động 24/7 Đảm bảo an toàn bảo mật, hệ thống hoạt động 24/7, backup dữ liệu. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các

Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách

khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ Email Hosting MobiFone Email Hosting là dịch vụ cung cấp máy chủ được cấu hình sử dụng tên miền doanh nghiệp để thực hiện quá trình gửi và nhận thư điện tử, phù hợp với những doanh nghiệp có nhu cầu gửi và nhận thư điện tử thường xuyên với độ ổn định cao. LỢI ÍCH Đảm bảo tỷ lệ vào hộp thư 95%.. Dễ dàng trao đổi email nội bộ/đối tác/khách hàng. Nội dung sẽ được mã hóa đảm bảo an toàn và bảo mật.. Đội ngũ kỹ sư chuyên môn cao, giàu kinh nghiệm. Sẵn sàng hỗ

với độ ổn định cao. LỢI ÍCH Đảm bảo tỷ lệ vào hộp thư 95%.. Dễ dàng trao đổi email nội bộ/đối tác/khách hàng. Nội dung sẽ được mã hóa đảm bảo an toàn và bảo mật.. Đội ngũ kỹ sư chuyên môn cao, giàu kinh nghiệm. Sẵn sàng hỗ trợ 24/7. Tính năng Cung cấp Email theo tên miền tổ chức Cung cấp Email theo tên miền tổ chức hiệu quả, chuyên nghiệp. Khả năng cung cấp, mở rộng Mở rộng, sizing cấu hình theo yêu cầu. Cá nhân hóa Cho phép khách hàng kiểm soát, điều chỉnh máy chủ Email cá nhân. Hệ thống hoạt động 24/7 Đảm bảo an toàn bảo mật, hệ thống hoạt động 24/7, backup dữ liệu. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm

Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông

mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO VPS CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo VPS/ Cloud Server cho phép bạn thiết lập hạ tầng điện toán có quy mô từ một máy chủ ảo riêng lẻ đến hệ thống có hàng trăm máy chủ với công nghệ ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG VỚI CHẤT LƯỢNG TỐT NHẤT MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng DỊCH VỤ CLOUD SERVER Cung cấp máy chủ ảo cam kết IOPS duy nhất tại Việt Nam, hệ thống quản lý tự động, mở rộng tài nguyên linh hoạt và tối ưu theo nhu cầu sử dụng DỊCH VỤ CO-LOCATION Dịch vụ cho thuê chỗ đặt thiết bị cho các cá nhân, tổ chức, doanh nghiệp tại các Trung tâm dữ liệu (Data Center – DC) của MobiFone. TẠI SAO NÊN CHỌN MOBIFONE CLOUD? CÔNG NGHỆ HIỆN ĐẠI Công nghệ được ứng dụng rất rộng rãi và nổi tiếng như OpenStack và xây dựng theo mô hình Self-service giúp mềm dẻo trong cung cấp dịch vụ mạng riêng. helo AN TOÀN, ĐÁNG TIN CẬY Hệ thống máy chủ được đặt tại Trung tâm dữ liệu lớn, đáp ứng theo chuẩn quốc tế. Cam kết ổn định, an toàn, bảo mật, tiết kiệm thời gian. CHẤT LƯỢNG CAO

Self-service giúp mềm dẻo trong cung cấp dịch vụ mạng riêng. helo AN TOÀN, ĐÁNG TIN CẬY Hệ thống máy chủ được đặt tại Trung tâm dữ liệu lớn, đáp ứng theo chuẩn quốc tế. Cam kết ổn định, an toàn, bảo mật, tiết kiệm thời gian. CHẤT LƯỢNG CAO Dịch vụ Portal Cloud của MobiFone được phát triển trên các cụm máy chủ phiến chuyên dụng cho hạ tầng đám mây giúp tối ưu hoá tốc độ truy xuất. CHUYÊN NGHIỆP Đội ngũ hỗ trợ kỹ thuật trực tuyến 24/24 luôn có mặt giải quyết các thắc mắc của khách hàng sớm nhất. Chuyên nghiệp và thân thiện. CLOUD 3 CPU : Intel® Xeon® Gold 6330 CORE : 4 Cores HDD : 100GB RAM : 4GB IP : 01 CLOUD 4 CPU : Intel® Xeon® Gold 6330 CORE : 4 Cores HDD : 100GB RAM : 8GB IP : 01 CLOUD 6 CPU : Intel® Xeon® Gold 6330 CORE : 8 Cores HDD : 200GB RAM : 32GB IP : 01 GÓI DỊCH VỤ Hệ thống cung cấp dịch vụ Cloud của MobiFone được được xây dựng và phát triển trên nền tảng điện toán đám mây OpenStack. Đây là giải pháp được rất nhiều hãng công nghệ hàng đầu trên thế giới sử dụng để cung cấp hạ tầng về máy chủ. Cam kết uptime 99.99% Khởi tạo nhanh, dễ dàng nâng cấp An toàn và bảo mật dữ liệu ĐỐI TÁC & KHÁCH HÀNG TIÊU BIỂU LIÊN HỆ VỚI CHÚNG TÔI Nhận tư vấn Hotline (+84) 931.101.101 TỔNG CÔNG TY VIỄN THÔNG MOBIFONE Số 01 Phạm Văn Bạch, Yên Hoà, Cầu Giấy, Hà Nội TIN TỨC Đăng kí để nhận thông tin mới nhất Tin khuyến mãi Tin công nghệ Chọn thuê VPS hay Shared hosting để

HỆ VỚI CHÚNG TÔI Nhận tư vấn Hotline (+84) 931.101.101 TỔNG CÔNG TY VIỄN THÔNG MOBIFONE Số 01 Phạm Văn Bạch, Yên Hoà, Cầu Giấy, Hà Nội TIN TỨC Đăng kí để nhận thông tin mới nhất Tin khuyến mãi Tin công nghệ Chọn thuê VPS hay Shared hosting để lưu trữ? 360 Admin Doanh nghiệp cần có lời giải khi di chuyển lên Cloud? 360 Admin Nên chọn Cloud Server giá tốt hay Cloud Server giá rẻ? 360 Admin Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MobiFone Cloud EMAIL-GOI1 EMAIL-GOI2 WEB-BUSINESS WEB-ESSENTIAL EMAIL-GOI4 EMAIL-GOI5 WEB-SHOP EMAIL-GOI3 WEB-BASIC WEB-ECOM Phần mềm Microsoft 365 Tiện ích MobiFone Cloud Popular product FAQ Làm thế nào để tôi có thể đăng ký tài khoản trên ứng dụng này? Thuê bao trả trước đăng ký thông tin cần phải kích hoạt sử dụng trong vòng bao nhiêu lâu? Mỗi KH cá nhân có thể đứng tên bao nhiêu thuê bao trả sau? Chuyển đổi giữa các hình thức thuê bao trả trước được miễn phí phải không? Thời hạn giữ số của thuê bao khi bị khóa 2 chiều là bao nhiêu ngày? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng

DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CLOUD Ổ cứng HDD Ổ cứng SSD CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CLOUD Ổ cứng HDD Ổ cứng SSD CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác

CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CLOUD Ổ cứng HDD Ổ cứng SSD CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu

vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng Tin công nghệ Jun 2020 CHỌN THUÊ VPS HAY SHARED HOSTING ĐỂ LƯU TRỮ? 360 Thuê VPS giá rẻ hay chọn Shared hosting để trở thành giải pháp tốt nhất cho doanh nghiệp trong việc tối ưu lưu trữ Web?..... Jun 2020 DOANH NGHIỆP CẦN CÓ LỜI GIẢI KHI DI CHUYỂN LÊN CLOUD? 360 Không có cách nào thoát khỏi xu hướng di chuyển lên Cloud! Để việc sản xuất kinh doanh của doanh nghiệp phát triển bền vững,.... Jun 2020 NÊN CHỌN CLOUD SERVER GIÁ TỐT HAY CLOUD SERVER GIÁ RẺ? 360 Cloud Server giá rẻ chưa chắc đã tốt và ngược lại. Vậy nếu bạn còn băn khoăn chưa biết chọn điều gì có lợi hơn thì hãy tham khảo..... Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu

dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng Tin khuyến mãi Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng Thông báo Jun 2025 THÔNG BÁO MỜI QUAN TÂM BÁO GIÁ 360 Thuê dịch vụ tư vấn xây dựng hồ sơ an toàn thông tin cấp độ 4 cho hệ thống MobiFone Cloud May 2025 THÔNG BÁO MỜI QUAN TÂM BÁO GIÁ 360 Thuê dịch vụ tư vấn và lấy chứng chỉ PCI DSS cho hạ tầng Cloud của MobiFone May 2025 THÔNG BÁO MỜI QUAN TÂM BÁO GIÁ 360 Thuê tư vấn khảo sát, khuyến nghị phát triển các dịch vụ mới lĩnh vực Cloud và DC Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc

MỜI QUAN TÂM BÁO GIÁ 360 Thuê tư vấn khảo sát, khuyến nghị phát triển các dịch vụ mới lĩnh vực Cloud và DC Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu GIỚI THIỆU Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone được thành lập ngày 16/4/1993 là một trong ba mạng di động lớn nhất. MobiFone luôn nỗ lực bền bỉ không ngừng trong việc hoàn thiện sản phẩm; liên tục hiện đại hoá các ứng dụng công nghệ để nâng cao chất lượng dịch vụ, đáp ứng tối đa nhu cầu của người dân - doanh nghiệp - xã hội, sẵn sàng bước vào kỷ nguyên mới của chuyển đổi số. MobiFone là mạng viễn thông di động đầu tiên tại Việt Nam, MobiFone được thành lập ngày 16/04/1993 với tên gọi ban đầu là Công ty thông tin di động (VMS). Ngày 01/12/2014, MobiFone được chuyển đổi thành Tổng công ty Viễn thông MobiFone, thuộc Bộ Thông tin và Truyền thông. Tháng 11/2018, MobiFone được chuyển giao quyền đại diện chủ sở hữu về Ủy ban Quản lý vốn nhà nước tại doanh nghiệp. Tại Việt Nam, MobiFone là một trong số các doanh nghiệp Viễn thông – Công nghệ thông tin – Nội dung số lớn nhất, là nhà cung cấp mạng thông tin di động đầu tiên, với hơn 30% thị phần. MobiFone là thương hiệu được khách hàng yêu thích lựa chọn, nhận được nhiều giải thưởng,

trong số các doanh nghiệp Viễn thông – Công nghệ thông tin – Nội dung số lớn nhất, là nhà cung cấp mạng thông tin di động đầu tiên, với hơn 30% thị phần. MobiFone là thương hiệu được khách hàng yêu thích lựa chọn, nhận được nhiều giải thưởng, xếp hạng danh giá trong nước và quốc tế. MobiFone đang chuyển đổi hướng đến phát triển thành tập đoàn công nghệ hàng đầu Việt Nam. Tầm nhìn: MOBIFONE ĐỊNH HƯỚNG PHÁT TRIỂN THÀNH TẬP ĐOÀN CÔNG NGHỆ HÀNG ĐẦU VIỆT NAM Cùng với việc đi đầu trong cung cấp hạ tầng công nghệ, MobiFone tạo không ngừng tạo ra các sản phẩm, dịch vụ và giải pháp để giúp khách hàng nâng tầm trải nghiệm, giúp doanh nghiệp nâng cao hiệu suất kinh doanh, cùng đóng góp vào sự phát triển của xã hội Việt Nam. Sứ mệnh: MobiFone không ngừng sáng tạo, đổi mới, kiến tạo hệ sinh thái số mạnh mẽ và hoàn chỉnh, nâng tầm cuộc sống của người Việt và góp phần đưa Việt Nam trở thành quốc gia số. Triết lý kinh doanh: LẤY KHÁCH HÀNG LÀM TRUNG TÂM Chúng tôi hành động với mục đích, niềm đam mê và thái độ tích cực để giúp khách hàng thực hiện ước mơ của họ. Giá trị cốt lõi: Trên tinh thần đổi mới, thần tốc, phát huy các giá trị cốt lõi: ĐỔI MỚI- THẦN TỐC– CHUYÊN NGHIỆP – HIỆU QUẢ. Cam kết của MobiFone: • THÁI ĐỘ NIỀM NỞ • THẤU HIỂU NHU CẦU • TƯ VẤN HIỆU QUẢ • TRẢI NGHIỆM KHÁC BIỆT • TIN TƯỞNG TRỌN VẸN Tại sao nên chọn MobiFone Cloud? Tin cậy: Xây dựng trên hạ tầng Data Center của MobiFone Tiện ích: Cách thức đăng ký, triển

MobiFone: • THÁI ĐỘ NIỀM NỞ • THẤU HIỂU NHU CẦU • TƯ VẤN HIỆU QUẢ • TRẢI NGHIỆM KHÁC BIỆT • TIN TƯỞNG TRỌN VẸN Tại sao nên chọn MobiFone Cloud? Tin cậy: Xây dựng trên hạ tầng Data Center của MobiFone Tiện ích: Cách thức đăng ký, triển khai rất nhanh, dễ dàng, linh hoạt và chủ động. Thanh toán dễ dàng qua các công cụ thanh toán trực tuyến napas, VNPay,... Thân thiện: Cung cấp giao diện Web Portal thân thiện, dễ sử dụng. Đầy đủ báo cáo, thống kê về tình trạng hệ thống. Hỗ trợ các nghiệp vụ kinh doanh, thanh toán, đối soát Linh hoạt: Dễ dàng mở rộng, nâng cấp, co dãn nhanh chóng Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone được thành lập ngày 16/04/1993 với tên gọi ban đầu là Công ty thông tin di động. Ngày 01/12/2014, Công ty được chuyển đổi thành Tổng công ty Viễn thông MobiFone, kinh doanh trong các lĩnh vực: dịch vụ viễn thông truyền thống, VAS, Data, Internet & truyền hình IPTV/cable TV, sản phẩm khách hàng doanh nghiệp, dịch vụ công nghệ thông tin, bán lẻ và phân phối và đầu tư nước ngoài. Tổng công ty Viễn thông MobiFone Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, Số 01 Phố Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội. Các Công ty Dịch vụ MobiFone Khu

khách hàng doanh nghiệp, dịch vụ công nghệ thông tin, bán lẻ và phân phối và đầu tư nước ngoài. Tổng công ty Viễn thông MobiFone Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, Số 01 Phố Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội. Các Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 Có nhiệm vụ kinh doanh toàn bộ các dịch vụ do Tổng công ty cung cấp đối với tất cả các nhóm khách hàng theo mục tiêu, quy hoạch và kế hoạch phát triển của Tổng công ty trên địa bàn được giao. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1 Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hà Nội. Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hà Nội. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 2 Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM 18, đường Trường Sơn, phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hồ Chí Minh. Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM 18, đường Trường Sơn, phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hồ Chí Minh. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 3 Trụ sở chính tại TP. Ðà Nẵng. Địa chỉ: Số 586 Nguyễn Hữu Thọ, phường Khuê Trung, quận Cẩm Lệ, TP. Đà Nẵng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Đà

Chí Minh. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hồ Chí Minh. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 3 Trụ sở chính tại TP. Ðà Nẵng. Địa chỉ: Số 586 Nguyễn Hữu Thọ, phường Khuê Trung, quận Cẩm Lệ, TP. Đà Nẵng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Đà Nẵng, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định. Trụ sở chính tại TP. Ðà Nẵng. Địa chỉ: Số 586 Nguyễn Hữu Thọ, phường Khuê Trung, quận Cẩm Lệ, TP. Đà Nẵng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Đà Nẵng, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 4 Trụ sở chính tại Phú Thọ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - Khu Đồng Mạ, đường Nguyễn Tất Thành, phường Tiên Cát, TP. Việt Trì, tỉnh Phú Thọ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Lào Cai, Lai Châu, Điện Biên, Yên Bái, Sơn La, Phú Thọ, Hòa Bình, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Vĩnh Phúc, Hà Giang, Tuyên Quang. Trụ sở chính tại Phú Thọ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - Khu Đồng Mạ, đường Nguyễn Tất Thành, phường Tiên Cát, TP. Việt Trì, tỉnh Phú Thọ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Lào Cai, Lai Châu, Điện Biên, Yên Bái, Sơn La, Phú Thọ, Hòa Bình, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Vĩnh Phúc, Hà Giang, Tuyên Quang. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 5 Trụ sở chính tại Hải Phòng. Địa chỉ: Toà nhà MobiFone 5 - khu Phú Hải, phường Anh Dũng, quận Dương Kinh, TP. Hải Phòng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Hải Phòng, Quảng Ninh, Hải Dương, Thái Bình, Hưng Yên, Bắc Ninh, Bắc Giang, Lạng Sơn, Thái Nguyên, Bắc Kạn, Cao Bằng Trụ sở chính

chỉ: Toà nhà MobiFone 5 - khu Phú Hải, phường Anh Dũng, quận Dương Kinh, TP. Hải Phòng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Hải Phòng, Quảng Ninh, Hải Dương, Thái Bình, Hưng Yên, Bắc Ninh, Bắc Giang, Lạng Sơn, Thái Nguyên, Bắc Kạn, Cao Bằng Trụ sở chính tại Hải Phòng. Địa chỉ: Toà nhà MobiFone 5 - khu Phú Hải, phường Anh Dũng, quận Dương Kinh, TP. Hải Phòng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Hải Phòng, Quảng Ninh, Hải Dương, Thái Bình, Hưng Yên, Bắc Ninh, Bắc Giang, Lạng Sơn, Thái Nguyên, Bắc Kạn, Cao Bằng Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 6 Trụ sở chính tại Nghệ An. Địa chỉ: Số 34 đường Nguyễn Sỹ Sách, Phường Hưng Bình, TP.Vinh, tỉnh Nghệ An. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Trụ sở chính tại Nghệ An. Địa chỉ: Số 34 đường Nguyễn Sỹ Sách, Phường Hưng Bình, TP.Vinh, tỉnh Nghệ An. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 7 Trụ sở chính tại Đắk Lắk. Địa chỉ: Số 16, đường Trường Chinh, Phường Tân Lợi, TP. Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Kon Tum, Gia Lai, Đắk Lắk, Đắc Nông, Khánh Hòa, Phú Yên. Trụ sở chính tại Đắk Lắk. Địa chỉ: Số 16, đường Trường Chinh, Phường Tân Lợi, TP. Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Kon Tum, Gia Lai, Đắk Lắk, Đắc Nông, Khánh Hòa, Phú Yên. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 8 Trụ sở chính tại Đồng Nai. Địa chỉ: 236A Phan Trung, Tân Tiến, TP. Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai.

Thuột, tỉnh Đắk Lắk. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Kon Tum, Gia Lai, Đắk Lắk, Đắc Nông, Khánh Hòa, Phú Yên. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 8 Trụ sở chính tại Đồng Nai. Địa chỉ: 236A Phan Trung, Tân Tiến, TP. Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Đồng Nai, Lâm Đồng, Ninh Thuận, Bình Thuận, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Bà Rịa – Vũng Tàu, Long An. Trụ sở chính tại Đồng Nai. Địa chỉ: 236A Phan Trung, Tân Tiến, TP. Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Đồng Nai, Lâm Đồng, Ninh Thuận, Bình Thuận, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Bà Rịa – Vũng Tàu, Long An. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9 Trụ sở chính tại TP. Cần Thơ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, đường số 22, Khu Công ty Xây Dựng số 8, Khu vực 02, phường Hưng Thạnh, quận Cái Răng, TP. Cần Thơ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Cần Thơ, Tiền Giang, Bến Tre, Vĩnh Long, Trà Vinh, Đồng Tháp, An Giang, Hậu Giang, Sóc Trăng, Bạc Liêu, Cà Mau, Kiên Giang. Trụ sở chính tại TP. Cần Thơ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, đường số 22, Khu Công ty Xây Dựng số 8, Khu vực 02, phường Hưng Thạnh, quận Cái Răng, TP. Cần Thơ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Cần Thơ, Tiền Giang, Bến Tre, Vĩnh Long, Trà Vinh, Đồng Tháp, An Giang, Hậu Giang, Sóc Trăng, Bạc Liêu, Cà Mau, Kiên Giang. Trung tâm Viễn thông quốc tế MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Quản lý, phát triển, đảm bảo chất lượng và kinh doanh các dịch vụ: viễn thông quốc tế (gồm cả

Tháp, An Giang, Hậu Giang, Sóc Trăng, Bạc Liêu, Cà Mau, Kiên Giang. Trung tâm Viễn thông quốc tế MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Quản lý, phát triển, đảm bảo chất lượng và kinh doanh các dịch vụ: viễn thông quốc tế (gồm cả dịch vụ chuyển vùng quốc tế); Cloud (thuộc nhóm dịch vụ IaaS.); mạng di động ảo (MVNO) trên mạng MobiFone. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Quản lý, điều hành mạng (NOC) Trụ sở chính tại TP.Hà Nội, có nhiệm vụ Quản lý, vận hành khai thác, bảo dưỡng thiết bị, hệ thống mạng lõi, mạng truyền dẫn và cơ sở hạ tầng lắp đặt thiết bị phần mạng lõi (site cấp 1); Giám sát, điều hành công tác xử lý sự cố các phần tử mạng Viễn thông, các hệ thống dịch vụ giá trị gia tăng và đa dịch vụ; Tối ưu đảm bảo chất lượng các hướng lưu lượng và dịch vụ cung cấp tới khách hàng; Phối hợp các đơn vị trong công tác phát triển mạng, triển khai dịch vụ mới, an ninh mạng, an toàn thông tin. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, Số 01 Phố Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội. Trung tâm Nghiên cứu và Phát triển MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Nghiên cứu, phát triển, cải tiến công nghệ, sản phẩm, dịch vụ cho MobiFone; Tổ chức ứng dụng kết quả nghiên cứu và công nghệ mới tại MobiFone; hợp tác liên kết nghiên cứu khoa học công nghệ với các doanh nghiệp; Thực hiện tư vấn về chuyển giao công nghệ, quyền sở hữu trí tuệ,...

công nghệ, sản phẩm, dịch vụ cho MobiFone; Tổ chức ứng dụng kết quả nghiên cứu và công nghệ mới tại MobiFone; hợp tác liên kết nghiên cứu khoa học công nghệ với các doanh nghiệp; Thực hiện tư vấn về chuyển giao công nghệ, quyền sở hữu trí tuệ,... tư vấn về công nghệ, sản phẩm, dịch vụ cho nội bộ MobiFone và các đơn vị ngoài. Địa chỉ: Tầng 8 Tòa nhà Công đoàn ngân hàng, Số 6, Ngõ 82, Phố Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Dịch vụ số MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Phát triển, quản lý, khai thác và kinh doanh các dịch vụ giá trị gia tăng trên mạng MobiFone; các sản phẩm dịch vụ nội dung số, dịch vụ quảng cáo và giải pháp di động, dịch vụ tài chính và thanh toán di động, thương mại điện tử, Cloud (thuộc nhóm dịch vụ PaaS và SaaS). Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Công nghệ Thông tin MobiFone Trụ sở chính tại TP.Hà Nội, có nhiệm vụ Quản lý, nghiên cứu, sản xuất, phát triển mới và kinh doanh các sản phẩm phần mềm, dịch vụ, giải pháp công nghệ thông tin phục vụ khách hàng trong và ngoài MobiFone; Phân tích và khai phá dữ liệu lớn để thực hiện phát triển, sản xuất sản phẩm, dịch vụ Công nghệ thông tin ; Tư vấn và hỗ trợ kỹ thuật đối với các sản phẩm, dịch vụ, giải pháp công nghệ thông tin cho khách hàng bên ngoài Tổng công ty; Quản lý, vận hành, khai thác các hệ thống công nghệ thông tin phục

phẩm, dịch vụ Công nghệ thông tin ; Tư vấn và hỗ trợ kỹ thuật đối với các sản phẩm, dịch vụ, giải pháp công nghệ thông tin cho khách hàng bên ngoài Tổng công ty; Quản lý, vận hành, khai thác các hệ thống công nghệ thông tin phục vụ kinh doanh bên ngoài Tổng công ty; Phát triển, quản lý, khai thác và kinh doanh các sản phẩm, dịch vụ, giải pháp Cloud thuộc nhóm dịch vụ PaaS và SaaS. Trung tâm Đo kiểm và sửa chữa thiết bị viễn thông MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Lắp đặt, sửa chữa, sản xuất thiết bị viễn thông và các thiết bị phụ trợ khác; Đo kiểm và tối ưu hóa chất lượng mạng và dịch vụ trên mạng Viễn thông MobiFone; Nghiên cứu, thử nghiệm các giải pháp, công nghệ, ứng dụng kỹ thuật cho công tác đo kiểm, tối ưu, sửa chữa của Trung tâm. Địa chỉ: Tầng 18 – tòa nhà Cục tần số vô tuyến điện, số 115 Trần Duy Hưng, Phường Trung Hòa, quận Cầu Giấy, Hà Nội. Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ tính cước, đối soát cước, đảm bảo doanh thu, phân tích dữ liệu và khai báo chính sách cước phục vụ sản xuất kinh doanh của MobiFone; Quản lý, vận hành, khai thác các hệ thống phục vụ công tác sản xuất kinh doanh nội bộ MobiFone.. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Tư vấn thiết kế MobiFone Trụ sở chính tại TP.Hà Nội, có nhiệm vụ tư vấn, khảo sát, lập dự án, thiết kế, lập

doanh nội bộ MobiFone.. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Tư vấn thiết kế MobiFone Trụ sở chính tại TP.Hà Nội, có nhiệm vụ tư vấn, khảo sát, lập dự án, thiết kế, lập dự toán, hồ sơ mời thầu các công trình hạ tầng viễn thông, hệ thống điện, điện lạnh dân dụng, hệ thống cung cấp năng lượng có thể tái tạo; Tư vấn giám sát, tư vấn quản lý dự án, thẩm tra các hồ sơ tư vấn, giám sát thi công các công trình hạ tầng viễn thông, kiến trúc, lắp đặt thiết bị viễn thông; kiểm định chất lượng công trình xây dựng dân dụng; lập định mức, thẩm tra các định mức chuyên ngành viễn thông. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Các Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Bắc, Trung, Nam Có nhiệm vụ Quản lý, vận hành, khai thác, ứng cứu thông tin, bảo trì, bảo dưỡng, sửa chữa và tối ưu mạng vô tuyến, hệ thống truyền dẫn và cơ sở hạ tầng mạng vô tuyến; Tối ưu vùng phủ sóng đảm bảo chất lượng mạng phục vụ khách hàng theo yêu cầu của các Công ty kinh doanh; Phối hợp đơn vị trong công tác phát triển mạng, triển khai dịch vụ mới, an toàn phòng chống lụt bão. Các Trung tâm mạng lưới MobiFone miền thực hiện nhiệm vụ theo vùng quản lý. Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Bắc Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 811A đường Giải Phóng, Phường Giáp Bát, Quận Hoàng Mai, TP. Hà Nội Phân vùng quản

Trung tâm mạng lưới MobiFone miền thực hiện nhiệm vụ theo vùng quản lý. Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Bắc Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 811A đường Giải Phóng, Phường Giáp Bát, Quận Hoàng Mai, TP. Hà Nội Phân vùng quản lý tại 29 tỉnh/TP: Hà Nội, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Hòa Bình, Sơn La, Điện Biên, Lai Châu, Lào Cai, Yên Bái, Phú Thọ, Vĩnh Phúc, Tuyên Quang, Hà Giang, Cao Bằng, Bắc Kạn, Thái Nguyên, Lạng Sơn, Bắc Giang, Bắc Ninh, Hưng Yên, Hải Dương, Quảng Ninh, Hải Phòng, Thái Bình, Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 811A đường Giải Phóng, Phường Giáp Bát, Quận Hoàng Mai, TP. Hà Nội Phân vùng quản lý tại 29 tỉnh/TP: Hà Nội, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Hòa Bình, Sơn La, Điện Biên, Lai Châu, Lào Cai, Yên Bái, Phú Thọ, Vĩnh Phúc, Tuyên Quang, Hà Giang, Cao Bằng, Bắc Kạn, Thái Nguyên, Lạng Sơn, Bắc Giang, Bắc Ninh, Hưng Yên, Hải Dương, Quảng Ninh, Hải Phòng, Thái Bình, Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Trung Trụ sở chính tại TP. Đà Nẵng Địa chỉ: Đường số 2, Khu Công nghiệp Đà Nẵng, Phường An Hải Bắc, Quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng Phân vùng quản lý tại 12 tỉnh/TP: Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định, Phú Yên, Khánh Hòa, Đắk Nông, Đắk Lắk, Gia Lai, Kon Tum. Trụ sở chính tại TP. Đà Nẵng Địa chỉ: Đường số 2, Khu Công nghiệp Đà Nẵng, Phường An Hải Bắc, Quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng Phân vùng quản lý

Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định, Phú Yên, Khánh Hòa, Đắk Nông, Đắk Lắk, Gia Lai, Kon Tum. Trụ sở chính tại TP. Đà Nẵng Địa chỉ: Đường số 2, Khu Công nghiệp Đà Nẵng, Phường An Hải Bắc, Quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng Phân vùng quản lý tại 12 tỉnh/TP: Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định, Phú Yên, Khánh Hòa, Đắk Nông, Đắk Lắk, Gia Lai, Kon Tum. Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Nam Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM18 Trường Sơn, Phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Phân vùng quản lý tại 22 tỉnh/TP: TP. Hồ Chí Minh, Đồng Nai, Bà Rịa - Vũng Tàu, Bình Thuận, Ninh Thuận, Lâm Đồng, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Long An, Tiền Giang, Bến Tre, Trà Vinh, Vĩnh Long, Đồng Tháp, Cần Thơ, An Giang, Kiên Giang, Cà Mau, Bạc Liêu, Sóc Trăng, Hậu Giang. Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM18 Trường Sơn, Phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Phân vùng quản lý tại 22 tỉnh/TP: TP. Hồ Chí Minh, Đồng Nai, Bà Rịa - Vũng Tàu, Bình Thuận, Ninh Thuận, Lâm Đồng, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Long An, Tiền Giang, Bến Tre, Trà Vinh, Vĩnh Long, Đồng Tháp, Cần Thơ, An Giang, Kiên Giang, Cà Mau, Bạc Liêu, Sóc Trăng, Hậu Giang. Ban Quản lý dự án MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Thực hiện các chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của Chủ đầu tư và trực tiếp tổ chức, quản lý các dự án, phương án xây dựng công trình kiến trúc theo kế hoạch đầu tư được

dự án MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Thực hiện các chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của Chủ đầu tư và trực tiếp tổ chức, quản lý các dự án, phương án xây dựng công trình kiến trúc theo kế hoạch đầu tư được phê duyệt và các dự án, phương án xây dựng cơ sở hạ tầng viễn thông có quy mô và có tổng mức đầu tư từ 15 tỷ đồng trở lên để thực hiện theo quy định của pháp luật. Bàn giao công trình xây dựng hoàn thành cho chủ đầu tư, chủ quản lý sử dụng công trình khi kết thúc xây dựng hoặc trực tiếp quản lý, khai thác sử dụng công trình hoàn thành theo yêu cầu của người quyết định đầu tư. Địa chỉ: Tầng 25, Tòa nhà PVI, Số 1 Phạm Văn Bạch, Cầu Giấy, Hà Nội Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone – Nhà cung cấp Trung tâm Dữ liệu và Dịch vụ Điện toán Đám mây đạt chuẩn quốc tế Trong bối cảnh chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt Nam, nhu cầu về hạ tầng số - đặc biệt là các dịch vụ trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây - ngày càng trở thành nền tảng sống còn của mọi tổ chức, doanh nghiệp và cơ

chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt Nam, nhu cầu về hạ tầng số - đặc biệt là các dịch vụ trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây - ngày càng trở thành nền tảng sống còn của mọi tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước. Tổng công ty Viễn thông MobiFone, với vị thế là một trong ba nhà mạng lớn nhất Việt Nam, đã và đang không ngừng đầu tư, phát triển hệ thống trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc tế cùng hệ sinh thái dịch vụ Cloud toàn diện nhằm phục vụ đa dạng nhu cầu thị trường và đồng hành cùng công cuộc chuyển đổi số quốc gia. Mạng lưới 11 trung tâm dữ liệu hiện đại trên toàn quốc MobiFone hiện sở hữu và vận hành 11 trung tâm dữ liệu (Data Center) được phân bố chiến lược tại các đô thị lớn trải dài từ Bắc vào Nam như Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ và Tiền Giang. Các trung tâm dữ liệu này được thiết kế theo tiêu chuẩn ANSI/TIA-942-B:2017, từ rated II đến rated III, đảm bảo độ tin cậy cao, khả năng vận hành liên tục và an toàn tối ưu. Danh sách trung tâm dữ liệu nổi bật: Data Center Yên Hòa (Cầu Giấy, Hà Nội) Data Center Giáp Bát (Hoàng Mai, Hà Nội) Data Center Phạm Văn Đồng (Hải Phòng) Data Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn (Đà Nẵng) Data Center Node 3, C30 (TP.HCM) Data Center Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ, Tiền Giang Tất cả trung tâm đều được đầu tư hạ tầng hiện đại như: Hệ thống điện dự phòng N+1, điều hòa chính xác Hệ thống

Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn (Đà Nẵng) Data Center Node 3, C30 (TP.HCM) Data Center Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ, Tiền Giang Tất cả trung tâm đều được đầu tư hạ tầng hiện đại như: Hệ thống điện dự phòng N+1, điều hòa chính xác Hệ thống chống sét, chống cháy theo quy chuẩn quốc gia (QCVN) Kiểm soát ra vào bằng thẻ từ, vân tay, camera giám sát 24/7 Hệ thống giám sát mạng và bảo mật ở cấp độ quốc gia Hệ sinh thái dịch vụ toàn diện: Data Center & Cloud 1. Dịch vụ Trung tâm Dữ liệu (Co-location & Hosting) MobiFone cung cấp các dịch vụ trung tâm dữ liệu đa dạng: Cho thuê chỗ đặt máy chủ (Rack, Half-rack, Private Cage) Truyền dẫn băng thông cao, nhiều tuyến dự phòng Dịch vụ bảo trì, quản trị hệ thống (Managed Service) An ninh vật lý, bảo mật thông tin theo tiêu chuẩn ISO 27001 2. Dịch vụ Điện toán Đám mây (MobiFone Cloud) MobiFone đang phát triển mạnh hệ sinh thái cloud riêng, bao gồm: Cloud Server / VPS / GPU Cloud Load Balancer, Object Storage, Cloud VPN, Cloud Backup Firewall, WAF, Anti-DDoS, IAM, Monitoring Kubernetes-as-a-Service, Container Registry Email doanh nghiệp, lưu trữ, tên miền, hosting MobiFone Cloud Market – Nền tảng Marketplace cho dịch vụ số Các sản phẩm cloud của MobiFone được xây dựng trên hạ tầng riêng biệt, đảm bảo tính sẵn sàng, hiệu năng cao và an toàn tuyệt đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc tế MobiFone tuân thủ và đạt các chứng chỉ quốc tế uy tín nhất về quản lý chất lượng và an toàn thông tin: Cam kết chất lượng dịch vụ (SLA) MobiFone xây dựng chính sách SLA rõ ràng và mạnh mẽ: Thời

đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc tế MobiFone tuân thủ và đạt các chứng chỉ quốc tế uy tín nhất về quản lý chất lượng và an toàn thông tin: Cam kết chất lượng dịch vụ (SLA) MobiFone xây dựng chính sách SLA rõ ràng và mạnh mẽ: Thời gian phản hồi sự cố: Dưới 2 giờ Hỗ trợ kỹ thuật: 24/7/365 qua điện thoại, email, ticket Độ sẵn sàng dịch vụ: ≥99.95% Bảo mật vật lý và mạng: Camera, thẻ từ, Firewall, SIEM Toàn bộ hạ tầng đều được thiết lập chính sách bảo mật theo chuẩn ISO 27001, kiểm soát chặt chẽ ra vào, lưu trữ log và vận hành tuân thủ quy trình. Tuân thủ pháp luật – Bảo đảm an toàn thông tin Đáp ứng yêu cầu từ Luật Viễn thông 2023, Nghị định 163/2024/NĐ-CP, và các thông tư chuyên ngành, MobiFone triển khai đầy đủ kế hoạch đảm bảo an toàn hệ thống như: Hệ thống ngắt dịch vụ khẩn cấp theo yêu cầu từ Bộ Công an, Bộ Khoa học & Công nghệ Kiểm soát nội dung vi phạm pháp luật trên nền tảng Bảo vệ người dùng cuối, mã hóa dữ liệu, xác thực đa yếu tố Định kỳ diễn tập ứng phó sự cố mạng, giám sát liên tục Ngoài ra, MobiFone đang triển khai hệ thống bảo mật đa lớp: Lớp Endpoint: EDR, Anti-virus Lớp Mạng: Firewall, Anti-DDoS Layer 3/4/7 Lớp Phản ứng: Threat Intelligence, Incident Response Lớp Giám sát: SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập: PAM, VPN, phân quyền chi tiết Đối tác chuyển đổi số tin cậy hàng đầu Với bề dày kinh nghiệm, năng lực hạ tầng, và khả năng linh hoạt triển khai các giải pháp công nghệ phức tạp, MobiFone không chỉ là một

SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập: PAM, VPN, phân quyền chi tiết Đối tác chuyển đổi số tin cậy hàng đầu Với bề dày kinh nghiệm, năng lực hạ tầng, và khả năng linh hoạt triển khai các giải pháp công nghệ phức tạp, MobiFone không chỉ là một nhà cung cấp dịch vụ viễn thông, mà còn là đối tác công nghệ chiến lược, đồng hành cùng các tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước trong tiến trình chuyển đổi số toàn diện. Liên hệ ngay với MobiFone để được tư vấn giải pháp trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây phù hợp nhất với nhu cầu của bạn. Website: www.mobifone.vn Hotline: 18001090 Email: contact@mobifone.vn Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone – Nhà cung cấp Trung tâm Dữ liệu và Dịch vụ Điện toán Đám mây đạt chuẩn quốc tế Trong bối cảnh chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt Nam, nhu cầu về hạ tầng số - đặc biệt là các dịch vụ trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây - ngày càng trở thành nền tảng sống còn của mọi tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước. Tổng công ty Viễn thông MobiFone, với vị thế là một trong ba nhà mạng lớn nhất Việt Nam, đã và đang không ngừng đầu tư, phát triển

đám mây - ngày càng trở thành nền tảng sống còn của mọi tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước. Tổng công ty Viễn thông MobiFone, với vị thế là một trong ba nhà mạng lớn nhất Việt Nam, đã và đang không ngừng đầu tư, phát triển hệ thống trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc tế cùng hệ sinh thái dịch vụ Cloud toàn diện nhằm phục vụ đa dạng nhu cầu thị trường và đồng hành cùng công cuộc chuyển đổi số quốc gia. Mạng lưới 11 trung tâm dữ liệu hiện đại trên toàn quốc MobiFone hiện sở hữu và vận hành 11 trung tâm dữ liệu (Data Center) được phân bố chiến lược tại các đô thị lớn trải dài từ Bắc vào Nam như Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ và Tiền Giang. Các trung tâm dữ liệu này được thiết kế theo tiêu chuẩn ANSI/TIA-942-B:2017, từ rated II đến rated III, đảm bảo độ tin cậy cao, khả năng vận hành liên tục và an toàn tối ưu. Danh sách trung tâm dữ liệu nổi bật: Data Center Yên Hòa (Cầu Giấy, Hà Nội) Data Center Giáp Bát (Hoàng Mai, Hà Nội) Data Center Phạm Văn Đồng (Hải Phòng) Data Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn (Đà Nẵng) Data Center Node 3, C30 (TP.HCM) Data Center Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ, Tiền Giang Tất cả trung tâm đều được đầu tư hạ tầng hiện đại như: Hệ thống điện dự phòng N+1, điều hòa chính xác Hệ thống chống sét, chống cháy theo quy chuẩn quốc gia (QCVN) Kiểm soát ra vào bằng thẻ từ, vân tay, camera giám sát 24/7 Hệ thống giám sát mạng và bảo mật

đầu tư hạ tầng hiện đại như: Hệ thống điện dự phòng N+1, điều hòa chính xác Hệ thống chống sét, chống cháy theo quy chuẩn quốc gia (QCVN) Kiểm soát ra vào bằng thẻ từ, vân tay, camera giám sát 24/7 Hệ thống giám sát mạng và bảo mật ở cấp độ quốc gia Hệ sinh thái dịch vụ toàn diện: Data Center & Cloud 1. Dịch vụ Trung tâm Dữ liệu (Co-location & Hosting) MobiFone cung cấp các dịch vụ trung tâm dữ liệu đa dạng: Cho thuê chỗ đặt máy chủ (Rack, Half-rack, Private Cage) Truyền dẫn băng thông cao, nhiều tuyến dự phòng Dịch vụ bảo trì, quản trị hệ thống (Managed Service) An ninh vật lý, bảo mật thông tin theo tiêu chuẩn ISO 27001 2. Dịch vụ Điện toán Đám mây (MobiFone Cloud) MobiFone đang phát triển mạnh hệ sinh thái cloud riêng, bao gồm: Cloud Server / VPS / GPU Cloud Load Balancer, Object Storage, Cloud VPN, Cloud Backup Firewall, WAF, Anti-DDoS, IAM, Monitoring Kubernetes-as-a-Service, Container Registry Email doanh nghiệp, lưu trữ, tên miền, hosting MobiFone Cloud Market – Nền tảng Marketplace cho dịch vụ số Các sản phẩm cloud của MobiFone được xây dựng trên hạ tầng riêng biệt, đảm bảo tính sẵn sàng, hiệu năng cao và an toàn tuyệt đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc tế MobiFone tuân thủ và đạt các chứng chỉ quốc tế uy tín nhất về quản lý chất lượng và an toàn thông tin: Cam kết chất lượng dịch vụ (SLA) MobiFone xây dựng chính sách SLA rõ ràng và mạnh mẽ: Thời gian phản hồi sự cố: Dưới 2 giờ Hỗ trợ kỹ thuật: 24/7/365 qua điện thoại, email, ticket Độ sẵn sàng dịch vụ: ≥99.95% Bảo mật vật lý và mạng: Camera,

Cam kết chất lượng dịch vụ (SLA) MobiFone xây dựng chính sách SLA rõ ràng và mạnh mẽ: Thời gian phản hồi sự cố: Dưới 2 giờ Hỗ trợ kỹ thuật: 24/7/365 qua điện thoại, email, ticket Độ sẵn sàng dịch vụ: ≥99.95% Bảo mật vật lý và mạng: Camera, thẻ từ, Firewall, SIEM Toàn bộ hạ tầng đều được thiết lập chính sách bảo mật theo chuẩn ISO 27001, kiểm soát chặt chẽ ra vào, lưu trữ log và vận hành tuân thủ quy trình. Tuân thủ pháp luật – Bảo đảm an toàn thông tin Đáp ứng yêu cầu từ Luật Viễn thông 2023, Nghị định 163/2024/NĐ-CP, và các thông tư chuyên ngành, MobiFone triển khai đầy đủ kế hoạch đảm bảo an toàn hệ thống như: Hệ thống ngắt dịch vụ khẩn cấp theo yêu cầu từ Bộ Công an, Bộ Khoa học & Công nghệ Kiểm soát nội dung vi phạm pháp luật trên nền tảng Bảo vệ người dùng cuối, mã hóa dữ liệu, xác thực đa yếu tố Định kỳ diễn tập ứng phó sự cố mạng, giám sát liên tục Ngoài ra, MobiFone đang triển khai hệ thống bảo mật đa lớp: Lớp Endpoint: EDR, Anti-virus Lớp Mạng: Firewall, Anti-DDoS Layer 3/4/7 Lớp Phản ứng: Threat Intelligence, Incident Response Lớp Giám sát: SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập: PAM, VPN, phân quyền chi tiết Đối tác chuyển đổi số tin cậy hàng đầu Với bề dày kinh nghiệm, năng lực hạ tầng, và khả năng linh hoạt triển khai các giải pháp công nghệ phức tạp, MobiFone không chỉ là một nhà cung cấp dịch vụ viễn thông, mà còn là đối tác công nghệ chiến lược, đồng hành cùng các tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước trong tiến

và khả năng linh hoạt triển khai các giải pháp công nghệ phức tạp, MobiFone không chỉ là một nhà cung cấp dịch vụ viễn thông, mà còn là đối tác công nghệ chiến lược, đồng hành cùng các tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước trong tiến trình chuyển đổi số toàn diện. Liên hệ ngay với MobiFone để được tư vấn giải pháp trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây phù hợp nhất với nhu cầu của bạn. Website: www.mobifone.vn Hotline: 18001090 Email: contact@mobifone.vn Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone – Nhà cung cấp Trung tâm Dữ liệu và Dịch vụ Điện toán Đám mây đạt chuẩn quốc tế Trong bối cảnh chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt Nam, nhu cầu về hạ tầng số - đặc biệt là các dịch vụ trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây - ngày càng trở thành nền tảng sống còn của mọi tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước. Tổng công ty Viễn thông MobiFone, với vị thế là một trong ba nhà mạng lớn nhất Việt Nam, đã và đang không ngừng đầu tư, phát triển hệ thống trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc tế cùng hệ sinh thái dịch vụ Cloud toàn diện nhằm phục vụ đa dạng nhu cầu thị trường và đồng hành

là một trong ba nhà mạng lớn nhất Việt Nam, đã và đang không ngừng đầu tư, phát triển hệ thống trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc tế cùng hệ sinh thái dịch vụ Cloud toàn diện nhằm phục vụ đa dạng nhu cầu thị trường và đồng hành cùng công cuộc chuyển đổi số quốc gia. Mạng lưới 11 trung tâm dữ liệu hiện đại trên toàn quốc MobiFone hiện sở hữu và vận hành 11 trung tâm dữ liệu (Data Center) được phân bố chiến lược tại các đô thị lớn trải dài từ Bắc vào Nam như Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ và Tiền Giang. Các trung tâm dữ liệu này được thiết kế theo tiêu chuẩn ANSI/TIA-942-B:2017, từ rated II đến rated III, đảm bảo độ tin cậy cao, khả năng vận hành liên tục và an toàn tối ưu. Danh sách trung tâm dữ liệu nổi bật: Data Center Yên Hòa (Cầu Giấy, Hà Nội) Data Center Giáp Bát (Hoàng Mai, Hà Nội) Data Center Phạm Văn Đồng (Hải Phòng) Data Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn (Đà Nẵng) Data Center Node 3, C30 (TP.HCM) Data Center Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ, Tiền Giang Tất cả trung tâm đều được đầu tư hạ tầng hiện đại như: Hệ thống điện dự phòng N+1, điều hòa chính xác Hệ thống chống sét, chống cháy theo quy chuẩn quốc gia (QCVN) Kiểm soát ra vào bằng thẻ từ, vân tay, camera giám sát 24/7 Hệ thống giám sát mạng và bảo mật ở cấp độ quốc gia Hệ sinh thái dịch vụ toàn diện: Data Center & Cloud 1. Dịch vụ Trung tâm Dữ liệu (Co-location & Hosting) MobiFone cung cấp các dịch

ra vào bằng thẻ từ, vân tay, camera giám sát 24/7 Hệ thống giám sát mạng và bảo mật ở cấp độ quốc gia Hệ sinh thái dịch vụ toàn diện: Data Center & Cloud 1. Dịch vụ Trung tâm Dữ liệu (Co-location & Hosting) MobiFone cung cấp các dịch vụ trung tâm dữ liệu đa dạng: Cho thuê chỗ đặt máy chủ (Rack, Half-rack, Private Cage) Truyền dẫn băng thông cao, nhiều tuyến dự phòng Dịch vụ bảo trì, quản trị hệ thống (Managed Service) An ninh vật lý, bảo mật thông tin theo tiêu chuẩn ISO 27001 2. Dịch vụ Điện toán Đám mây (MobiFone Cloud) MobiFone đang phát triển mạnh hệ sinh thái cloud riêng, bao gồm: Cloud Server / VPS / GPU Cloud Load Balancer, Object Storage, Cloud VPN, Cloud Backup Firewall, WAF, Anti-DDoS, IAM, Monitoring Kubernetes-as-a-Service, Container Registry Email doanh nghiệp, lưu trữ, tên miền, hosting MobiFone Cloud Market – Nền tảng Marketplace cho dịch vụ số Các sản phẩm cloud của MobiFone được xây dựng trên hạ tầng riêng biệt, đảm bảo tính sẵn sàng, hiệu năng cao và an toàn tuyệt đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc tế MobiFone tuân thủ và đạt các chứng chỉ quốc tế uy tín nhất về quản lý chất lượng và an toàn thông tin: Cam kết chất lượng dịch vụ (SLA) MobiFone xây dựng chính sách SLA rõ ràng và mạnh mẽ: Thời gian phản hồi sự cố: Dưới 2 giờ Hỗ trợ kỹ thuật: 24/7/365 qua điện thoại, email, ticket Độ sẵn sàng dịch vụ: ≥99.95% Bảo mật vật lý và mạng: Camera, thẻ từ, Firewall, SIEM Toàn bộ hạ tầng đều được thiết lập chính sách bảo mật theo chuẩn ISO 27001, kiểm soát chặt chẽ ra vào, lưu trữ log và vận

24/7/365 qua điện thoại, email, ticket Độ sẵn sàng dịch vụ: ≥99.95% Bảo mật vật lý và mạng: Camera, thẻ từ, Firewall, SIEM Toàn bộ hạ tầng đều được thiết lập chính sách bảo mật theo chuẩn ISO 27001, kiểm soát chặt chẽ ra vào, lưu trữ log và vận hành tuân thủ quy trình. Tuân thủ pháp luật – Bảo đảm an toàn thông tin Đáp ứng yêu cầu từ Luật Viễn thông 2023, Nghị định 163/2024/NĐ-CP, và các thông tư chuyên ngành, MobiFone triển khai đầy đủ kế hoạch đảm bảo an toàn hệ thống như: Hệ thống ngắt dịch vụ khẩn cấp theo yêu cầu từ Bộ Công an, Bộ Khoa học & Công nghệ Kiểm soát nội dung vi phạm pháp luật trên nền tảng Bảo vệ người dùng cuối, mã hóa dữ liệu, xác thực đa yếu tố Định kỳ diễn tập ứng phó sự cố mạng, giám sát liên tục Ngoài ra, MobiFone đang triển khai hệ thống bảo mật đa lớp: Lớp Endpoint: EDR, Anti-virus Lớp Mạng: Firewall, Anti-DDoS Layer 3/4/7 Lớp Phản ứng: Threat Intelligence, Incident Response Lớp Giám sát: SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập: PAM, VPN, phân quyền chi tiết Đối tác chuyển đổi số tin cậy hàng đầu Với bề dày kinh nghiệm, năng lực hạ tầng, và khả năng linh hoạt triển khai các giải pháp công nghệ phức tạp, MobiFone không chỉ là một nhà cung cấp dịch vụ viễn thông, mà còn là đối tác công nghệ chiến lược, đồng hành cùng các tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước trong tiến trình chuyển đổi số toàn diện. Liên hệ ngay với MobiFone để được tư vấn giải pháp trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây phù hợp nhất với nhu

công nghệ chiến lược, đồng hành cùng các tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước trong tiến trình chuyển đổi số toàn diện. Liên hệ ngay với MobiFone để được tư vấn giải pháp trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây phù hợp nhất với nhu cầu của bạn. Website: www.mobifone.vn Hotline: 18001090 Email: contact@mobifone.vn Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Cloud Managed Service MobiFone Cloud Managed Service cung cấp công cụ giám sát 24/24 tài nguyên tải CPU, tải RAM, Disk IO, Network của toàn bộ các máy ảo mà khách hàng quản lý thông qua giao diện đồ họa. Hơn thế nữa, khách hàng có thể thiết lập các ngưỡng cảnh báo và nhận cảnh báo khi các tham số/tải vượt ngưỡng thông qua đa dạng các kênh như Email, SMS hoặc Telegram. LỢI ÍCH MobiFone Cloud Managed Service giúp tiết kiệm chi phí đầu tư công cụ quản trị, nhân sự vận hành hệ thống, đây là công cụ hiệu quả cho các doanh nghiệp không đủ nhân sự vận hành hoặc muốn tiết kiệm chi phí và tối ưu nguồn lực vận hành trên hạ tầng điện toán đám mây. Việc phát hiện kip thời các bất thường của hệ thống giúp giảm thiểu thời gian gián đoạn hoạt động hệ thống. Giao diện thân thiện, dễ dàng thiết lập cảnh báo. Cho phép tự cấu hình cảnh báo giúp tăng tính chủ động, tiện lợi khi sử dụng. Việc phát hiện kip thời các bất thường của hệ thống giúp giảm thiểu thời

thời gian gián đoạn hoạt động hệ thống. Giao diện thân thiện, dễ dàng thiết lập cảnh báo. Cho phép tự cấu hình cảnh báo giúp tăng tính chủ động, tiện lợi khi sử dụng. Việc phát hiện kip thời các bất thường của hệ thống giúp giảm thiểu thời gian gián đoạn hoạt động hệ thống. Tính năng Giám sát đa dạng tài nguyên máy ảo Giám sát các thông số tải RAM, tải CPU, các thông số về lưu trữ, mạng. Thiết lập ngưỡng cảnh báo Cho phép thiết lập ngưỡng cảnh báo cho các thông số để đảm bảo hệ thống hoạt động trong ổn định trong ngưỡng cho phép. Gửi cảnh báo Khi vượt ngưỡng đã được thiết lập, cảnh báo sẽ được gửi tới khách hàng thông qua Email, SMS, Telegram. Cloud Based Accurate information of work. Visualization achieved through the board. Dễ dàng giám sát Cung cấp giao diện đồ hoạ để trực tiếp giám sát. 24 x 7 Support Accurate information of work. Visualization achieved through the board. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD

Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp

thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp một nền tảng mạnh mẽ và linh hoạt cho phép người dùng triển khai và quản lý các ứng dụng dưới dạng container trên cơ sở hạ tầng đám mây một cách dễ dàng và hiệu quả sử dụng orchestrator là Kubernetes hỗ trợ nhà phát triển, kiểm thử, triển khai và phân phối các ứng dụng trên nền tảng Kubernetes. LỢI ÍCH Tiết kiệm chi phí đầu tư hạ tầng, triển khai hệ thống. Kubernetes là một mắt xích quan trọng trong vận hành, giúp nâng cao hiệu suất, rút ngắn thời gian DevOps. Cung cấp môi trường nhất quán, tự động quản lý, điều phối các container để đảm bảo tính sẵn sàng của ứng dụng được triển khai trên cụm. Tính năng Dễ dàng quản lý và sử dụng Chủ động quản lý cụm thông qua giao diện dòng lệnh CLI và cung cấp các API theo API chuẩn của Kubernetes. Nhóm nodes Tính năng

container để đảm bảo tính sẵn sàng của ứng dụng được triển khai trên cụm. Tính năng Dễ dàng quản lý và sử dụng Chủ động quản lý cụm thông qua giao diện dòng lệnh CLI và cung cấp các API theo API chuẩn của Kubernetes. Nhóm nodes Tính năng cho phép nhóm các nodes theo yêu cầu dựa trên các thuộc tính cấu hình. Scaling up/down Tăng/giảm số lượng Node theo yêu cầu. Hỗ trợ tích hợp các dịch vụ theo yêu cầu Load balancer, persistent volume dynamic, object storage. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các

cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Block

hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Block Storage Dịch vụ MobiFone Block Storage là dịch vụ cung cấp không gian lưu trữ dạng block cung cấp volume cho các máy ảo để sử dụng để lưu trữ dữ liệu.. LỢI ÍCH Tăng thêm dung lượng lưu trữ cho các máy ảo theo nhu cầu. Cung cấp khả năng tạo snapshot (bản sao nhanh) của các volume để sao lưu dữ liệu và khôi phục sau này. Dễ dàng thao tác và quản lý thông qua qua dashboard quản trị. Tính năng Đa dạng lựa chọn Cấp phát các ổ cứng cho máy ảo tùy chọn về dung lượng, loại ổ cứng HDD/SSD, lựa chọn các storage khác nhau. Cho phép cấu hình chia sẻ dùng chung volume Multi Attach Cho phép nhiều máy ảo kết nối đồng thời vào một volume. Cho phép khách hàng tạo và quản lý snapshot Cung cấp khả năng tạo snapshot (bản sao nhanh) của các volume để sao lưu dữ liệu và khôi phục sau này.. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối

vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ

được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone File Storage MobiFone File Storage là dịch vụ cung cấp giải pháp lưu trữ dữ liệu dạng cấu trúc phân cấp cho khách hàng đáp ứng nhu cầu sử dụng các giao thức phổ biến như CIFS, NFS giúp cải thiện khả năng sử dụng và giảm yêu cầu lưu trữ cục bộ.. LỢI ÍCH Tạo và quản lý hệ thống file một cách đơn giản và nhanh chóng. Tiết kiệm chi phí đầu tư, nâng cấp, bảo trì hệ thống phần cứng, không lãng phí tài nguyên. Tính năng Nâng cấp linh hoạt Dễ dàng mở rộng dung lượng lưu trữ khi khách hàng có nhu cầu. Đa dạng giao thức & hệ điều hành Hỗ trợ các giao thức phổ biến như NFS, CIFS tương

bảo trì hệ thống phần cứng, không lãng phí tài nguyên. Tính năng Nâng cấp linh hoạt Dễ dàng mở rộng dung lượng lưu trữ khi khách hàng có nhu cầu. Đa dạng giao thức & hệ điều hành Hỗ trợ các giao thức phổ biến như NFS, CIFS tương ứng với các hệ điều hành Linux, Window. Dễ dàng thao tác và quản lý Cung cấp giao diện web để khách hàng dễ dàng thao tác và quản lý. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ

hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Object Storage MobiFone Object Storage là dịch vụ cung cấp giải pháp

khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Object Storage MobiFone Object Storage là dịch vụ cung cấp giải pháp lưu trữ dạng object trên nền tảng đám mây với không gian lưu trữ lớn, đáp ứng lưu trữ đa dạng kiểu dữ liệu đảm bảo an toàn bảo mật cho khách hàng. LỢI ÍCH Dễ dàng tích hợp với các ứng dụng hỗ trợ AWS S3. Cung cấp khả năng lưu trữ lớn trên môi trường đám mây, khách hàng có thể linh hoạt điều chỉnh và mở rộng lưu trữ theo nhu cầu cụ thể của họ, đảm bảo rằng dữ liệu của doanh nghiệp luôn có đủ không gian để lưu trữ và quản lý dữ liệu một cách hiệu quả. Cung cấp đa dạng tính năng như: quản lý Bucket, quản lý Object, quản lý Lifecyle, Versioning. Có thể sử dụng và quản lý lưu trữ thông qua cả giao diện đồ họa và giao diện dòng lệnh. Tính năng Kết nối đơn giản Dễ dàng tích hợp với các ứng dụng qua S3, HTTP API. Kiểm soát truy cập Tạo và quản lý Secret Key, Access Key, EndPoint cho việc truy cập vào dịch vụ lưu trữ. Giám sát hiệu năng Cung cấp giao diện quản lý lưu trữ. Hỗ trợ Versioning Cho phép lưu lại các phiên bản của object, hỗ trợ khôi phục dữ liệu khi cần thiết. Hỗ trợ quản lý Lifecyle Cho phép xác định thời gian lưu trữ dữ liệu trên đĩa trước khi bị xóa. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát

lại các phiên bản của object, hỗ trợ khôi phục dữ liệu khi cần thiết. Hỗ trợ quản lý Lifecyle Cho phép xác định thời gian lưu trữ dữ liệu trên đĩa trước khi bị xóa. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng

thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Load Balancer MobiFone Load Balancer là dịch vụ phân phối lưu lượng truy cập an toàn và nhanh chóng khi có quá nhiều request cùng một lúc. Lưu lượng truy cập vào có thể được tự động phân phối tới các máy chủ ảo để cân bằng khối lượng công việc thông qua Load Balancer, giúp

dịch vụ phân phối lưu lượng truy cập an toàn và nhanh chóng khi có quá nhiều request cùng một lúc. Lưu lượng truy cập vào có thể được tự động phân phối tới các máy chủ ảo để cân bằng khối lượng công việc thông qua Load Balancer, giúp cải thiện khả năng đáp ứng dịch vụ một cách có hệ thống và loại bỏ các điểm lỗi duy nhất, tăng tính sẵn sàng của dịch vụ và khả năng chịu lỗi cho các ứng dụng. LỢI ÍCH Tự động phân phối lưu lượng truy cập đến các máy chủ khác nhau, đảm bảo hệ thống không bị gián đoạn quá nhiều khách hàng truy cập cùng một lúc.. Cung cấp cân bằng tải cả layer 4 và layer 7 với các thuật toán: round-robin, least Connection, Source IP giúp khách hàng có thể lựa chọn Load Balancer phù hợp với nhu cầu. Cung cấp cơ chế dự phòng ACTIVE-STANDBY Mode để giảm thiểu thời gian gián đoạn hệ thống khi gặp sự cố. Dễ dàng thao tác và quản lý thông qua qua dashboard quản trị. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá

thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu

đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Private Cloud MobiFone Private Cloud cung cấp một không gian tài nguyên độc lập bao gồm các thành phần: máy ảo, dung lượng lưu trữ, mạng. Cho phép tự quản lý tài nguyên và có thể theo dõi dung lượng đã sử dụng. LỢI ÍCH Tạo và quản lý hệ thống mạng theo thiết kế mong muốn của tổ chức. Khởi tạo, quản lý các tài nguyên máy chủ ảo, lưu trữ, mạng linh hoạt, tự cấu hình, quản trị và giám sát hoạt động máy chủ ảo giúp tối ưu hóa chi phí đầu tư. Tính năng Linh hoạt Tùy chỉnh và cấu hình theo thiết kế và nhu cầu của khách hàng, chủ động quản lý và vận hành, đảm bảo hiệu quả và linh hoạt trong triển khai các hệ thống. Quản lý tài nguyên Có thể quản lý các tài nguyên: máy ảo, lưu trữ, network, IP, router, load balancer,

hình theo thiết kế và nhu cầu của khách hàng, chủ động quản lý và vận hành, đảm bảo hiệu quả và linh hoạt trong triển khai các hệ thống. Quản lý tài nguyên Có thể quản lý các tài nguyên: máy ảo, lưu trữ, network, IP, router, load balancer, firewall ở một nơi. Giúp đơn giản hóa quá trình quản lý và giám sát.. Dễ dàng quản lý Cung cấp giao diện web để khách hàng dễ dàng thao tác và quản lý. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho

khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Cloud Firewall MobiFone Cloud Firewall cung cấp một

Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Cloud Firewall MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để quản lý và kiểm soát lưu lượng mạng đến và đi từ máy ảo trên Public Cloud. Dịch vụ này cho phép người dùng định rõ quy tắc cho phép hoặc từ chối lưu lượng mạng đến và đi từ các máy ảo bằng cổng giao tiếp, hoặc giao thức mạng, giúp tạo ra các quy tắc chính xác và linh hoạt để kiểm soát lưu lượng, tạo ra một hệ thống bảo mật toàn diện cho các máu ảo, giúp bảo vệ máy ảo khỏi các mối đe dọa mạng. LỢI ÍCH Dịch vụ giúp đảm bảo rằng máy ảo của bạn chỉ được truy cập từ những nguồn được cho phép, ngăn chặn các truy cập trái phép gây ảnh hưởng tới các dịch vụ được triển khai trên máy ảo. Khi có sự thay đổi, khách hàng có thể dễ dàng thay đổi các rule để phù hợp với hệ thống và nhu cầu sử dụng hiện tại.. Cung cấp giao diện dễ dàng sử dụng. Tính năng Kiểm soát truy cập dựa trên quy tác Cho phép xác định các quy tắc truy cập cho các tài nguyên trong mạng như rule inbound, outbound: allow hoặc deny traffic để cho phép hoặc từ chối các truy cập với thuộc tính port range, protocol, Source IP cụ thể.. Quản lý bảo mật hiệu quả Hỗ trợ áp dụng 1 quy tắc cho nhiều tài nguyên máy ảo. Kiểm soát truy cập động

rule inbound, outbound: allow hoặc deny traffic để cho phép hoặc từ chối các truy cập với thuộc tính port range, protocol, Source IP cụ thể.. Quản lý bảo mật hiệu quả Hỗ trợ áp dụng 1 quy tắc cho nhiều tài nguyên máy ảo. Kiểm soát truy cập động Cho phép sửa tên firewall, thêm mới rule, xóa, chỉnh sửa rule, chỉnh sửa danh sách các máy chủ sẽ áp dụng firewall khi có thay đổi mà không cần tạo lại toàn bộ các quy tắc. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được

rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone CDN MobiFone CDN cung cấp

CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone CDN MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. LỢI ÍCH MoboFone CDN giúp tiết kiệm băng thông với các dữ liệu tĩnh. MobiFone CDN Tăng tốc độ truy cập website, load nội dung nhanh, giảm thiểu độ trễ MobiFone CDN cung cấp các dịch vụ CDN với băng thông lớn giúp tối ưu hóa phân phối nội dung nhanh chóng MobiFone CDN giữ cho nội dung trang web trực tuyến trước các sự cố mạng phổ biến bao gồm lỗi phần cứng và tắc nghẽn mạng. Tính năng Giám sát phân tích Giám sát, cảnh báo, phân tích băng thông. Bảo mật nội dung Có các cơ chế bảo mật nội dung của khách hàng. Phân phối dữ liệu Lưu đệm nội dung thông minh xuống các server gần khách hàng nhất. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm

dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây,

hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ Web Hosting Dịch vụ MobiFone Web Hosting là dịch vụ cung cấp không gian lưu trữ Website trên internet để các Website có thể vận hành. Dịch vụ Web Hosting hoạt động trên nguyên lý cho phép lưu trữ các tập tin dữ liệu từ Website cá nhân, tổ chức lên hệ thống mạng máy tính có hiệu suất vận hành cao (high-powerd computers) được kết nối tới hệ thống Internet toàn cầu. LỢI ÍCH Tốc độ tải trang dưới 3 giây. Nội dung sẽ được mã hóa đảm bảo an toàn và bảo mật. Sẵn sàng hỗ trợ doanh nghiệp 24/7/365. Đội ngũ kỹ sư chuyên môn cao, giàu kinh nghiệm. Tính năng Cung cấp không gian lưu trữ Website Cung cấp không gian lưu trữ Website hiệu quả, chuyên nghiệp.

Nội dung sẽ được mã hóa đảm bảo an toàn và bảo mật. Sẵn sàng hỗ trợ doanh nghiệp 24/7/365. Đội ngũ kỹ sư chuyên môn cao, giàu kinh nghiệm. Tính năng Cung cấp không gian lưu trữ Website Cung cấp không gian lưu trữ Website hiệu quả, chuyên nghiệp. Khả năng cung cấp, mở rộng Mở rộng, sizing cấu hình theo yêu cầu. Cá nhân hóa Cho phép khách hàng kiểm soát, điều chỉnh máy chủ Email cá nhân. Hệ thống hoạt động 24/7 Đảm bảo an toàn bảo mật, hệ thống hoạt động 24/7, backup dữ liệu. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc

với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn

một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ Email Hosting MobiFone Email Hosting là dịch vụ cung cấp máy chủ được cấu hình sử dụng tên miền doanh nghiệp để thực hiện quá trình gửi và nhận thư điện tử, phù hợp với những doanh nghiệp có nhu cầu gửi và nhận thư điện tử thường xuyên với độ ổn định cao. LỢI ÍCH Đảm bảo tỷ lệ vào hộp thư 95%.. Dễ dàng trao đổi email nội bộ/đối tác/khách hàng. Nội dung sẽ được mã hóa đảm bảo an toàn và bảo mật.. Đội ngũ kỹ sư chuyên môn cao, giàu kinh nghiệm. Sẵn sàng hỗ trợ 24/7. Tính năng Cung cấp Email theo tên miền tổ chức Cung cấp Email theo tên miền tổ chức hiệu quả, chuyên nghiệp. Khả năng cung cấp, mở rộng Mở rộng, sizing cấu hình theo yêu cầu. Cá nhân hóa Cho phép khách hàng kiểm soát, điều chỉnh máy chủ Email cá nhân. Hệ thống hoạt động 24/7 Đảm bảo an toàn bảo mật, hệ thống hoạt động 24/7, backup dữ liệu. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE

hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud

cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO VPS CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo VPS/ Cloud Server cho phép bạn thiết lập hạ tầng điện toán có quy mô từ một máy chủ ảo riêng lẻ đến hệ thống có hàng trăm máy chủ với công nghệ ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG VỚI CHẤT LƯỢNG TỐT NHẤT MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng DỊCH VỤ CLOUD SERVER Cung cấp máy chủ ảo cam kết IOPS duy nhất tại Việt Nam, hệ thống quản lý tự động, mở rộng tài nguyên linh hoạt và tối ưu theo nhu cầu sử dụng DỊCH VỤ CO-LOCATION Dịch vụ

đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng DỊCH VỤ CLOUD SERVER Cung cấp máy chủ ảo cam kết IOPS duy nhất tại Việt Nam, hệ thống quản lý tự động, mở rộng tài nguyên linh hoạt và tối ưu theo nhu cầu sử dụng DỊCH VỤ CO-LOCATION Dịch vụ cho thuê chỗ đặt thiết bị cho các cá nhân, tổ chức, doanh nghiệp tại các Trung tâm dữ liệu (Data Center – DC) của MobiFone. TẠI SAO NÊN CHỌN MOBIFONE CLOUD? CÔNG NGHỆ HIỆN ĐẠI Công nghệ được ứng dụng rất rộng rãi và nổi tiếng như OpenStack và xây dựng theo mô hình Self-service giúp mềm dẻo trong cung cấp dịch vụ mạng riêng. helo AN TOÀN, ĐÁNG TIN CẬY Hệ thống máy chủ được đặt tại Trung tâm dữ liệu lớn, đáp ứng theo chuẩn quốc tế. Cam kết ổn định, an toàn, bảo mật, tiết kiệm thời gian. CHẤT LƯỢNG CAO Dịch vụ Portal Cloud của MobiFone được phát triển trên các cụm máy chủ phiến chuyên dụng cho hạ tầng đám mây giúp tối ưu hoá tốc độ truy xuất. CHUYÊN NGHIỆP Đội ngũ hỗ trợ kỹ thuật trực tuyến 24/24 luôn có mặt giải quyết các thắc mắc của khách hàng sớm nhất. Chuyên nghiệp và thân thiện. CLOUD 3 CPU : Intel® Xeon® Gold 6330 CORE : 4 Cores HDD : 100GB RAM : 4GB IP : 01 CLOUD 4 CPU : Intel® Xeon® Gold 6330 CORE : 4 Cores HDD : 100GB RAM : 8GB IP : 01 CLOUD 6 CPU : Intel® Xeon® Gold 6330 CORE : 8 Cores HDD : 200GB RAM : 32GB IP : 01 GÓI DỊCH VỤ Hệ thống cung cấp dịch vụ Cloud của MobiFone được được xây dựng và phát triển trên nền tảng điện

RAM : 8GB IP : 01 CLOUD 6 CPU : Intel® Xeon® Gold 6330 CORE : 8 Cores HDD : 200GB RAM : 32GB IP : 01 GÓI DỊCH VỤ Hệ thống cung cấp dịch vụ Cloud của MobiFone được được xây dựng và phát triển trên nền tảng điện toán đám mây OpenStack. Đây là giải pháp được rất nhiều hãng công nghệ hàng đầu trên thế giới sử dụng để cung cấp hạ tầng về máy chủ. Cam kết uptime 99.99% Khởi tạo nhanh, dễ dàng nâng cấp An toàn và bảo mật dữ liệu ĐỐI TÁC & KHÁCH HÀNG TIÊU BIỂU LIÊN HỆ VỚI CHÚNG TÔI Nhận tư vấn Hotline (+84) 931.101.101 TỔNG CÔNG TY VIỄN THÔNG MOBIFONE Số 01 Phạm Văn Bạch, Yên Hoà, Cầu Giấy, Hà Nội TIN TỨC Đăng kí để nhận thông tin mới nhất Tin khuyến mãi Tin công nghệ Chọn thuê VPS hay Shared hosting để lưu trữ? 360 Admin Doanh nghiệp cần có lời giải khi di chuyển lên Cloud? 360 Admin Nên chọn Cloud Server giá tốt hay Cloud Server giá rẻ? 360 Admin Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MobiFone Cloud EMAIL-GOI1 EMAIL-GOI2 WEB-BUSINESS WEB-ESSENTIAL EMAIL-GOI4 EMAIL-GOI5 WEB-SHOP EMAIL-GOI3 WEB-BASIC WEB-ECOM Phần mềm Microsoft 365 Tiện ích MobiFone Cloud Popular product FAQ Làm thế nào để tôi có thể đăng ký tài khoản trên ứng dụng này? Thuê bao trả trước đăng ký thông tin cần phải kích hoạt sử dụng trong vòng bao nhiêu lâu? Mỗi KH cá nhân có thể đứng tên bao nhiêu thuê bao trả sau? Chuyển đổi giữa

thế nào để tôi có thể đăng ký tài khoản trên ứng dụng này? Thuê bao trả trước đăng ký thông tin cần phải kích hoạt sử dụng trong vòng bao nhiêu lâu? Mỗi KH cá nhân có thể đứng tên bao nhiêu thuê bao trả sau? Chuyển đổi giữa các hình thức thuê bao trả trước được miễn phí phải không? Thời hạn giữ số của thuê bao khi bị khóa 2 chiều là bao nhiêu ngày? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CLOUD Ổ cứng HDD Ổ cứng SSD CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn

chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CLOUD Ổ cứng HDD Ổ cứng SSD CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CLOUD Ổ cứng HDD Ổ cứng SSD CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal.

cứng HDD Ổ cứng SSD CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng Tin công nghệ Jun 2020 CHỌN THUÊ VPS HAY SHARED HOSTING ĐỂ LƯU TRỮ? 360 Thuê VPS giá rẻ hay chọn Shared hosting để trở thành giải pháp tốt nhất cho doanh nghiệp trong việc tối ưu lưu trữ Web?..... Jun 2020 DOANH NGHIỆP CẦN CÓ LỜI GIẢI KHI DI CHUYỂN LÊN CLOUD? 360 Không có cách nào thoát khỏi xu hướng di chuyển lên Cloud! Để việc sản xuất kinh doanh của doanh nghiệp phát triển bền vững,.... Jun 2020 NÊN CHỌN CLOUD SERVER GIÁ TỐT HAY CLOUD SERVER GIÁ RẺ? 360 Cloud Server giá rẻ chưa chắc đã tốt và ngược lại. Vậy nếu bạn còn băn khoăn chưa biết chọn điều gì có lợi hơn thì hãy tham khảo..... Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the

360 Cloud Server giá rẻ chưa chắc đã tốt và ngược lại. Vậy nếu bạn còn băn khoăn chưa biết chọn điều gì có lợi hơn thì hãy tham khảo..... Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng Tin khuyến mãi Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng Thông báo Jun 2025 THÔNG BÁO MỜI QUAN TÂM

CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng Thông báo Jun 2025 THÔNG BÁO MỜI QUAN TÂM BÁO GIÁ 360 Thuê dịch vụ tư vấn xây dựng hồ sơ an toàn thông tin cấp độ 4 cho hệ thống MobiFone Cloud May 2025 THÔNG BÁO MỜI QUAN TÂM BÁO GIÁ 360 Thuê dịch vụ tư vấn và lấy chứng chỉ PCI DSS cho hạ tầng Cloud của MobiFone May 2025 THÔNG BÁO MỜI QUAN TÂM BÁO GIÁ 360 Thuê tư vấn khảo sát, khuyến nghị phát triển các dịch vụ mới lĩnh vực Cloud và DC Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu GIỚI THIỆU Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone được thành lập ngày 16/4/1993 là một trong ba mạng di động lớn nhất. MobiFone luôn nỗ lực bền bỉ không ngừng trong việc hoàn thiện sản phẩm; liên tục hiện đại hoá các ứng dụng công nghệ để nâng cao chất lượng dịch vụ, đáp ứng tối đa nhu cầu của người dân - doanh nghiệp - xã hội, sẵn sàng bước vào kỷ nguyên mới của chuyển đổi số. MobiFone là mạng viễn thông di động đầu tiên tại Việt Nam, MobiFone được thành lập ngày 16/04/1993 với tên gọi ban đầu là Công

ứng tối đa nhu cầu của người dân - doanh nghiệp - xã hội, sẵn sàng bước vào kỷ nguyên mới của chuyển đổi số. MobiFone là mạng viễn thông di động đầu tiên tại Việt Nam, MobiFone được thành lập ngày 16/04/1993 với tên gọi ban đầu là Công ty thông tin di động (VMS). Ngày 01/12/2014, MobiFone được chuyển đổi thành Tổng công ty Viễn thông MobiFone, thuộc Bộ Thông tin và Truyền thông. Tháng 11/2018, MobiFone được chuyển giao quyền đại diện chủ sở hữu về Ủy ban Quản lý vốn nhà nước tại doanh nghiệp. Tại Việt Nam, MobiFone là một trong số các doanh nghiệp Viễn thông – Công nghệ thông tin – Nội dung số lớn nhất, là nhà cung cấp mạng thông tin di động đầu tiên, với hơn 30% thị phần. MobiFone là thương hiệu được khách hàng yêu thích lựa chọn, nhận được nhiều giải thưởng, xếp hạng danh giá trong nước và quốc tế. MobiFone đang chuyển đổi hướng đến phát triển thành tập đoàn công nghệ hàng đầu Việt Nam. Tầm nhìn: MOBIFONE ĐỊNH HƯỚNG PHÁT TRIỂN THÀNH TẬP ĐOÀN CÔNG NGHỆ HÀNG ĐẦU VIỆT NAM Cùng với việc đi đầu trong cung cấp hạ tầng công nghệ, MobiFone tạo không ngừng tạo ra các sản phẩm, dịch vụ và giải pháp để giúp khách hàng nâng tầm trải nghiệm, giúp doanh nghiệp nâng cao hiệu suất kinh doanh, cùng đóng góp vào sự phát triển của xã hội Việt Nam. Sứ mệnh: MobiFone không ngừng sáng tạo, đổi mới, kiến tạo hệ sinh thái số mạnh mẽ và hoàn chỉnh, nâng tầm cuộc sống của người Việt và góp phần đưa Việt Nam trở thành quốc gia số. Triết lý kinh doanh: LẤY KHÁCH HÀNG LÀM TRUNG TÂM

Việt Nam. Sứ mệnh: MobiFone không ngừng sáng tạo, đổi mới, kiến tạo hệ sinh thái số mạnh mẽ và hoàn chỉnh, nâng tầm cuộc sống của người Việt và góp phần đưa Việt Nam trở thành quốc gia số. Triết lý kinh doanh: LẤY KHÁCH HÀNG LÀM TRUNG TÂM Chúng tôi hành động với mục đích, niềm đam mê và thái độ tích cực để giúp khách hàng thực hiện ước mơ của họ. Giá trị cốt lõi: Trên tinh thần đổi mới, thần tốc, phát huy các giá trị cốt lõi: ĐỔI MỚI- THẦN TỐC– CHUYÊN NGHIỆP – HIỆU QUẢ. Cam kết của MobiFone: • THÁI ĐỘ NIỀM NỞ • THẤU HIỂU NHU CẦU • TƯ VẤN HIỆU QUẢ • TRẢI NGHIỆM KHÁC BIỆT • TIN TƯỞNG TRỌN VẸN Tại sao nên chọn MobiFone Cloud? Tin cậy: Xây dựng trên hạ tầng Data Center của MobiFone Tiện ích: Cách thức đăng ký, triển khai rất nhanh, dễ dàng, linh hoạt và chủ động. Thanh toán dễ dàng qua các công cụ thanh toán trực tuyến napas, VNPay,... Thân thiện: Cung cấp giao diện Web Portal thân thiện, dễ sử dụng. Đầy đủ báo cáo, thống kê về tình trạng hệ thống. Hỗ trợ các nghiệp vụ kinh doanh, thanh toán, đối soát Linh hoạt: Dễ dàng mở rộng, nâng cấp, co dãn nhanh chóng Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng

có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone được thành lập ngày 16/04/1993 với tên gọi ban đầu là Công ty thông tin di động. Ngày 01/12/2014, Công ty được chuyển đổi thành Tổng công ty Viễn thông MobiFone, kinh doanh trong các lĩnh vực: dịch vụ viễn thông truyền thống, VAS, Data, Internet & truyền hình IPTV/cable TV, sản phẩm khách hàng doanh nghiệp, dịch vụ công nghệ thông tin, bán lẻ và phân phối và đầu tư nước ngoài. Tổng công ty Viễn thông MobiFone Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, Số 01 Phố Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội. Các Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 Có nhiệm vụ kinh doanh toàn bộ các dịch vụ do Tổng công ty cung cấp đối với tất cả các nhóm khách hàng theo mục tiêu, quy hoạch và kế hoạch phát triển của Tổng công ty trên địa bàn được giao. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1 Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hà Nội. Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hà Nội. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 2 Trụ sở chính tại TP. Hồ

Nội. Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hà Nội. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 2 Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM 18, đường Trường Sơn, phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hồ Chí Minh. Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM 18, đường Trường Sơn, phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hồ Chí Minh. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 3 Trụ sở chính tại TP. Ðà Nẵng. Địa chỉ: Số 586 Nguyễn Hữu Thọ, phường Khuê Trung, quận Cẩm Lệ, TP. Đà Nẵng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Đà Nẵng, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định. Trụ sở chính tại TP. Ðà Nẵng. Địa chỉ: Số 586 Nguyễn Hữu Thọ, phường Khuê Trung, quận Cẩm Lệ, TP. Đà Nẵng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Đà Nẵng, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 4 Trụ sở chính tại Phú Thọ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - Khu Đồng Mạ, đường Nguyễn Tất Thành, phường Tiên Cát, TP. Việt Trì, tỉnh Phú Thọ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Lào Cai, Lai Châu, Điện Biên, Yên Bái, Sơn La, Phú Thọ, Hòa Bình, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Vĩnh Phúc, Hà Giang, Tuyên Quang. Trụ sở chính tại Phú Thọ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - Khu Đồng Mạ, đường Nguyễn Tất Thành, phường Tiên

tại các tỉnh: Lào Cai, Lai Châu, Điện Biên, Yên Bái, Sơn La, Phú Thọ, Hòa Bình, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Vĩnh Phúc, Hà Giang, Tuyên Quang. Trụ sở chính tại Phú Thọ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - Khu Đồng Mạ, đường Nguyễn Tất Thành, phường Tiên Cát, TP. Việt Trì, tỉnh Phú Thọ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Lào Cai, Lai Châu, Điện Biên, Yên Bái, Sơn La, Phú Thọ, Hòa Bình, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Vĩnh Phúc, Hà Giang, Tuyên Quang. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 5 Trụ sở chính tại Hải Phòng. Địa chỉ: Toà nhà MobiFone 5 - khu Phú Hải, phường Anh Dũng, quận Dương Kinh, TP. Hải Phòng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Hải Phòng, Quảng Ninh, Hải Dương, Thái Bình, Hưng Yên, Bắc Ninh, Bắc Giang, Lạng Sơn, Thái Nguyên, Bắc Kạn, Cao Bằng Trụ sở chính tại Hải Phòng. Địa chỉ: Toà nhà MobiFone 5 - khu Phú Hải, phường Anh Dũng, quận Dương Kinh, TP. Hải Phòng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Hải Phòng, Quảng Ninh, Hải Dương, Thái Bình, Hưng Yên, Bắc Ninh, Bắc Giang, Lạng Sơn, Thái Nguyên, Bắc Kạn, Cao Bằng Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 6 Trụ sở chính tại Nghệ An. Địa chỉ: Số 34 đường Nguyễn Sỹ Sách, Phường Hưng Bình, TP.Vinh, tỉnh Nghệ An. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Trụ sở chính tại Nghệ An. Địa chỉ: Số 34 đường Nguyễn Sỹ Sách, Phường Hưng Bình, TP.Vinh, tỉnh Nghệ An. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 7 Trụ sở chính tại Đắk Lắk.

Trụ sở chính tại Nghệ An. Địa chỉ: Số 34 đường Nguyễn Sỹ Sách, Phường Hưng Bình, TP.Vinh, tỉnh Nghệ An. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 7 Trụ sở chính tại Đắk Lắk. Địa chỉ: Số 16, đường Trường Chinh, Phường Tân Lợi, TP. Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Kon Tum, Gia Lai, Đắk Lắk, Đắc Nông, Khánh Hòa, Phú Yên. Trụ sở chính tại Đắk Lắk. Địa chỉ: Số 16, đường Trường Chinh, Phường Tân Lợi, TP. Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Kon Tum, Gia Lai, Đắk Lắk, Đắc Nông, Khánh Hòa, Phú Yên. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 8 Trụ sở chính tại Đồng Nai. Địa chỉ: 236A Phan Trung, Tân Tiến, TP. Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Đồng Nai, Lâm Đồng, Ninh Thuận, Bình Thuận, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Bà Rịa – Vũng Tàu, Long An. Trụ sở chính tại Đồng Nai. Địa chỉ: 236A Phan Trung, Tân Tiến, TP. Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Đồng Nai, Lâm Đồng, Ninh Thuận, Bình Thuận, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Bà Rịa – Vũng Tàu, Long An. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9 Trụ sở chính tại TP. Cần Thơ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, đường số 22, Khu Công ty Xây Dựng số 8, Khu vực 02, phường Hưng Thạnh, quận Cái Răng, TP. Cần Thơ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Cần Thơ, Tiền Giang, Bến Tre, Vĩnh Long, Trà Vinh, Đồng Tháp, An Giang, Hậu Giang, Sóc Trăng, Bạc Liêu, Cà

đường số 22, Khu Công ty Xây Dựng số 8, Khu vực 02, phường Hưng Thạnh, quận Cái Răng, TP. Cần Thơ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Cần Thơ, Tiền Giang, Bến Tre, Vĩnh Long, Trà Vinh, Đồng Tháp, An Giang, Hậu Giang, Sóc Trăng, Bạc Liêu, Cà Mau, Kiên Giang. Trụ sở chính tại TP. Cần Thơ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, đường số 22, Khu Công ty Xây Dựng số 8, Khu vực 02, phường Hưng Thạnh, quận Cái Răng, TP. Cần Thơ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Cần Thơ, Tiền Giang, Bến Tre, Vĩnh Long, Trà Vinh, Đồng Tháp, An Giang, Hậu Giang, Sóc Trăng, Bạc Liêu, Cà Mau, Kiên Giang. Trung tâm Viễn thông quốc tế MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Quản lý, phát triển, đảm bảo chất lượng và kinh doanh các dịch vụ: viễn thông quốc tế (gồm cả dịch vụ chuyển vùng quốc tế); Cloud (thuộc nhóm dịch vụ IaaS.); mạng di động ảo (MVNO) trên mạng MobiFone. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Quản lý, điều hành mạng (NOC) Trụ sở chính tại TP.Hà Nội, có nhiệm vụ Quản lý, vận hành khai thác, bảo dưỡng thiết bị, hệ thống mạng lõi, mạng truyền dẫn và cơ sở hạ tầng lắp đặt thiết bị phần mạng lõi (site cấp 1); Giám sát, điều hành công tác xử lý sự cố các phần tử mạng Viễn thông, các hệ thống dịch vụ giá trị gia tăng và đa dịch vụ; Tối ưu đảm bảo chất lượng các hướng lưu lượng và dịch vụ cung cấp tới khách hàng; Phối hợp các đơn vị trong công tác phát

xử lý sự cố các phần tử mạng Viễn thông, các hệ thống dịch vụ giá trị gia tăng và đa dịch vụ; Tối ưu đảm bảo chất lượng các hướng lưu lượng và dịch vụ cung cấp tới khách hàng; Phối hợp các đơn vị trong công tác phát triển mạng, triển khai dịch vụ mới, an ninh mạng, an toàn thông tin. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, Số 01 Phố Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội. Trung tâm Nghiên cứu và Phát triển MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Nghiên cứu, phát triển, cải tiến công nghệ, sản phẩm, dịch vụ cho MobiFone; Tổ chức ứng dụng kết quả nghiên cứu và công nghệ mới tại MobiFone; hợp tác liên kết nghiên cứu khoa học công nghệ với các doanh nghiệp; Thực hiện tư vấn về chuyển giao công nghệ, quyền sở hữu trí tuệ,... tư vấn về công nghệ, sản phẩm, dịch vụ cho nội bộ MobiFone và các đơn vị ngoài. Địa chỉ: Tầng 8 Tòa nhà Công đoàn ngân hàng, Số 6, Ngõ 82, Phố Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Dịch vụ số MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Phát triển, quản lý, khai thác và kinh doanh các dịch vụ giá trị gia tăng trên mạng MobiFone; các sản phẩm dịch vụ nội dung số, dịch vụ quảng cáo và giải pháp di động, dịch vụ tài chính và thanh toán di động, thương mại điện tử, Cloud (thuộc nhóm dịch vụ PaaS và SaaS). Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Công nghệ Thông tin MobiFone Trụ sở chính

vụ tài chính và thanh toán di động, thương mại điện tử, Cloud (thuộc nhóm dịch vụ PaaS và SaaS). Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Công nghệ Thông tin MobiFone Trụ sở chính tại TP.Hà Nội, có nhiệm vụ Quản lý, nghiên cứu, sản xuất, phát triển mới và kinh doanh các sản phẩm phần mềm, dịch vụ, giải pháp công nghệ thông tin phục vụ khách hàng trong và ngoài MobiFone; Phân tích và khai phá dữ liệu lớn để thực hiện phát triển, sản xuất sản phẩm, dịch vụ Công nghệ thông tin ; Tư vấn và hỗ trợ kỹ thuật đối với các sản phẩm, dịch vụ, giải pháp công nghệ thông tin cho khách hàng bên ngoài Tổng công ty; Quản lý, vận hành, khai thác các hệ thống công nghệ thông tin phục vụ kinh doanh bên ngoài Tổng công ty; Phát triển, quản lý, khai thác và kinh doanh các sản phẩm, dịch vụ, giải pháp Cloud thuộc nhóm dịch vụ PaaS và SaaS. Trung tâm Đo kiểm và sửa chữa thiết bị viễn thông MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Lắp đặt, sửa chữa, sản xuất thiết bị viễn thông và các thiết bị phụ trợ khác; Đo kiểm và tối ưu hóa chất lượng mạng và dịch vụ trên mạng Viễn thông MobiFone; Nghiên cứu, thử nghiệm các giải pháp, công nghệ, ứng dụng kỹ thuật cho công tác đo kiểm, tối ưu, sửa chữa của Trung tâm. Địa chỉ: Tầng 18 – tòa nhà Cục tần số vô tuyến điện, số 115 Trần Duy Hưng, Phường Trung Hòa, quận Cầu Giấy, Hà Nội. Trung tâm Tính cước và Thanh

công nghệ, ứng dụng kỹ thuật cho công tác đo kiểm, tối ưu, sửa chữa của Trung tâm. Địa chỉ: Tầng 18 – tòa nhà Cục tần số vô tuyến điện, số 115 Trần Duy Hưng, Phường Trung Hòa, quận Cầu Giấy, Hà Nội. Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ tính cước, đối soát cước, đảm bảo doanh thu, phân tích dữ liệu và khai báo chính sách cước phục vụ sản xuất kinh doanh của MobiFone; Quản lý, vận hành, khai thác các hệ thống phục vụ công tác sản xuất kinh doanh nội bộ MobiFone.. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Tư vấn thiết kế MobiFone Trụ sở chính tại TP.Hà Nội, có nhiệm vụ tư vấn, khảo sát, lập dự án, thiết kế, lập dự toán, hồ sơ mời thầu các công trình hạ tầng viễn thông, hệ thống điện, điện lạnh dân dụng, hệ thống cung cấp năng lượng có thể tái tạo; Tư vấn giám sát, tư vấn quản lý dự án, thẩm tra các hồ sơ tư vấn, giám sát thi công các công trình hạ tầng viễn thông, kiến trúc, lắp đặt thiết bị viễn thông; kiểm định chất lượng công trình xây dựng dân dụng; lập định mức, thẩm tra các định mức chuyên ngành viễn thông. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Các Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Bắc, Trung, Nam Có nhiệm vụ Quản lý, vận hành, khai thác, ứng cứu thông tin, bảo trì, bảo dưỡng, sửa chữa và tối ưu mạng vô tuyến, hệ thống

Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Các Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Bắc, Trung, Nam Có nhiệm vụ Quản lý, vận hành, khai thác, ứng cứu thông tin, bảo trì, bảo dưỡng, sửa chữa và tối ưu mạng vô tuyến, hệ thống truyền dẫn và cơ sở hạ tầng mạng vô tuyến; Tối ưu vùng phủ sóng đảm bảo chất lượng mạng phục vụ khách hàng theo yêu cầu của các Công ty kinh doanh; Phối hợp đơn vị trong công tác phát triển mạng, triển khai dịch vụ mới, an toàn phòng chống lụt bão. Các Trung tâm mạng lưới MobiFone miền thực hiện nhiệm vụ theo vùng quản lý. Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Bắc Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 811A đường Giải Phóng, Phường Giáp Bát, Quận Hoàng Mai, TP. Hà Nội Phân vùng quản lý tại 29 tỉnh/TP: Hà Nội, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Hòa Bình, Sơn La, Điện Biên, Lai Châu, Lào Cai, Yên Bái, Phú Thọ, Vĩnh Phúc, Tuyên Quang, Hà Giang, Cao Bằng, Bắc Kạn, Thái Nguyên, Lạng Sơn, Bắc Giang, Bắc Ninh, Hưng Yên, Hải Dương, Quảng Ninh, Hải Phòng, Thái Bình, Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 811A đường Giải Phóng, Phường Giáp Bát, Quận Hoàng Mai, TP. Hà Nội Phân vùng quản lý tại 29 tỉnh/TP: Hà Nội, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Hòa Bình, Sơn La, Điện Biên, Lai Châu, Lào Cai, Yên Bái, Phú Thọ, Vĩnh Phúc, Tuyên Quang, Hà Giang, Cao Bằng, Bắc Kạn, Thái Nguyên, Lạng Sơn, Bắc Giang, Bắc Ninh, Hưng Yên, Hải Dương, Quảng Ninh, Hải Phòng, Thái Bình,

Hà Nội, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Hòa Bình, Sơn La, Điện Biên, Lai Châu, Lào Cai, Yên Bái, Phú Thọ, Vĩnh Phúc, Tuyên Quang, Hà Giang, Cao Bằng, Bắc Kạn, Thái Nguyên, Lạng Sơn, Bắc Giang, Bắc Ninh, Hưng Yên, Hải Dương, Quảng Ninh, Hải Phòng, Thái Bình, Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Trung Trụ sở chính tại TP. Đà Nẵng Địa chỉ: Đường số 2, Khu Công nghiệp Đà Nẵng, Phường An Hải Bắc, Quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng Phân vùng quản lý tại 12 tỉnh/TP: Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định, Phú Yên, Khánh Hòa, Đắk Nông, Đắk Lắk, Gia Lai, Kon Tum. Trụ sở chính tại TP. Đà Nẵng Địa chỉ: Đường số 2, Khu Công nghiệp Đà Nẵng, Phường An Hải Bắc, Quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng Phân vùng quản lý tại 12 tỉnh/TP: Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định, Phú Yên, Khánh Hòa, Đắk Nông, Đắk Lắk, Gia Lai, Kon Tum. Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Nam Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM18 Trường Sơn, Phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Phân vùng quản lý tại 22 tỉnh/TP: TP. Hồ Chí Minh, Đồng Nai, Bà Rịa - Vũng Tàu, Bình Thuận, Ninh Thuận, Lâm Đồng, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Long An, Tiền Giang, Bến Tre, Trà Vinh, Vĩnh Long, Đồng Tháp, Cần Thơ, An Giang, Kiên Giang, Cà Mau, Bạc Liêu, Sóc Trăng, Hậu Giang. Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM18 Trường Sơn, Phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Phân vùng quản lý

Tre, Trà Vinh, Vĩnh Long, Đồng Tháp, Cần Thơ, An Giang, Kiên Giang, Cà Mau, Bạc Liêu, Sóc Trăng, Hậu Giang. Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM18 Trường Sơn, Phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Phân vùng quản lý tại 22 tỉnh/TP: TP. Hồ Chí Minh, Đồng Nai, Bà Rịa - Vũng Tàu, Bình Thuận, Ninh Thuận, Lâm Đồng, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Long An, Tiền Giang, Bến Tre, Trà Vinh, Vĩnh Long, Đồng Tháp, Cần Thơ, An Giang, Kiên Giang, Cà Mau, Bạc Liêu, Sóc Trăng, Hậu Giang. Ban Quản lý dự án MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Thực hiện các chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của Chủ đầu tư và trực tiếp tổ chức, quản lý các dự án, phương án xây dựng công trình kiến trúc theo kế hoạch đầu tư được phê duyệt và các dự án, phương án xây dựng cơ sở hạ tầng viễn thông có quy mô và có tổng mức đầu tư từ 15 tỷ đồng trở lên để thực hiện theo quy định của pháp luật. Bàn giao công trình xây dựng hoàn thành cho chủ đầu tư, chủ quản lý sử dụng công trình khi kết thúc xây dựng hoặc trực tiếp quản lý, khai thác sử dụng công trình hoàn thành theo yêu cầu của người quyết định đầu tư. Địa chỉ: Tầng 25, Tòa nhà PVI, Số 1 Phạm Văn Bạch, Cầu Giấy, Hà Nội Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu

Phạm Văn Bạch, Cầu Giấy, Hà Nội Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone – Nhà cung cấp Trung tâm Dữ liệu và Dịch vụ Điện toán Đám mây đạt chuẩn quốc tế Trong bối cảnh chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt Nam, nhu cầu về hạ tầng số - đặc biệt là các dịch vụ trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây - ngày càng trở thành nền tảng sống còn của mọi tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước. Tổng công ty Viễn thông MobiFone, với vị thế là một trong ba nhà mạng lớn nhất Việt Nam, đã và đang không ngừng đầu tư, phát triển hệ thống trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc tế cùng hệ sinh thái dịch vụ Cloud toàn diện nhằm phục vụ đa dạng nhu cầu thị trường và đồng hành cùng công cuộc chuyển đổi số quốc gia. Mạng lưới 11 trung tâm dữ liệu hiện đại trên toàn quốc MobiFone hiện sở hữu và vận hành 11 trung tâm dữ liệu (Data Center) được phân bố chiến lược tại các đô thị lớn trải dài từ Bắc vào Nam như Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ và Tiền Giang. Các trung tâm dữ liệu này được thiết kế theo tiêu chuẩn ANSI/TIA-942-B:2017,

Center) được phân bố chiến lược tại các đô thị lớn trải dài từ Bắc vào Nam như Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ và Tiền Giang. Các trung tâm dữ liệu này được thiết kế theo tiêu chuẩn ANSI/TIA-942-B:2017, từ rated II đến rated III, đảm bảo độ tin cậy cao, khả năng vận hành liên tục và an toàn tối ưu. Danh sách trung tâm dữ liệu nổi bật: Data Center Yên Hòa (Cầu Giấy, Hà Nội) Data Center Giáp Bát (Hoàng Mai, Hà Nội) Data Center Phạm Văn Đồng (Hải Phòng) Data Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn (Đà Nẵng) Data Center Node 3, C30 (TP.HCM) Data Center Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ, Tiền Giang Tất cả trung tâm đều được đầu tư hạ tầng hiện đại như: Hệ thống điện dự phòng N+1, điều hòa chính xác Hệ thống chống sét, chống cháy theo quy chuẩn quốc gia (QCVN) Kiểm soát ra vào bằng thẻ từ, vân tay, camera giám sát 24/7 Hệ thống giám sát mạng và bảo mật ở cấp độ quốc gia Hệ sinh thái dịch vụ toàn diện: Data Center & Cloud 1. Dịch vụ Trung tâm Dữ liệu (Co-location & Hosting) MobiFone cung cấp các dịch vụ trung tâm dữ liệu đa dạng: Cho thuê chỗ đặt máy chủ (Rack, Half-rack, Private Cage) Truyền dẫn băng thông cao, nhiều tuyến dự phòng Dịch vụ bảo trì, quản trị hệ thống (Managed Service) An ninh vật lý, bảo mật thông tin theo tiêu chuẩn ISO 27001 2. Dịch vụ Điện toán Đám mây (MobiFone Cloud) MobiFone đang phát triển mạnh hệ sinh thái cloud riêng, bao gồm: Cloud Server / VPS / GPU Cloud Load Balancer, Object Storage, Cloud VPN,

thống (Managed Service) An ninh vật lý, bảo mật thông tin theo tiêu chuẩn ISO 27001 2. Dịch vụ Điện toán Đám mây (MobiFone Cloud) MobiFone đang phát triển mạnh hệ sinh thái cloud riêng, bao gồm: Cloud Server / VPS / GPU Cloud Load Balancer, Object Storage, Cloud VPN, Cloud Backup Firewall, WAF, Anti-DDoS, IAM, Monitoring Kubernetes-as-a-Service, Container Registry Email doanh nghiệp, lưu trữ, tên miền, hosting MobiFone Cloud Market – Nền tảng Marketplace cho dịch vụ số Các sản phẩm cloud của MobiFone được xây dựng trên hạ tầng riêng biệt, đảm bảo tính sẵn sàng, hiệu năng cao và an toàn tuyệt đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc tế MobiFone tuân thủ và đạt các chứng chỉ quốc tế uy tín nhất về quản lý chất lượng và an toàn thông tin: Cam kết chất lượng dịch vụ (SLA) MobiFone xây dựng chính sách SLA rõ ràng và mạnh mẽ: Thời gian phản hồi sự cố: Dưới 2 giờ Hỗ trợ kỹ thuật: 24/7/365 qua điện thoại, email, ticket Độ sẵn sàng dịch vụ: ≥99.95% Bảo mật vật lý và mạng: Camera, thẻ từ, Firewall, SIEM Toàn bộ hạ tầng đều được thiết lập chính sách bảo mật theo chuẩn ISO 27001, kiểm soát chặt chẽ ra vào, lưu trữ log và vận hành tuân thủ quy trình. Tuân thủ pháp luật – Bảo đảm an toàn thông tin Đáp ứng yêu cầu từ Luật Viễn thông 2023, Nghị định 163/2024/NĐ-CP, và các thông tư chuyên ngành, MobiFone triển khai đầy đủ kế hoạch đảm bảo an toàn hệ thống như: Hệ thống ngắt dịch vụ khẩn cấp theo yêu cầu từ Bộ Công an, Bộ Khoa học & Công nghệ Kiểm soát nội dung vi phạm pháp luật trên nền tảng Bảo vệ người dùng

ngành, MobiFone triển khai đầy đủ kế hoạch đảm bảo an toàn hệ thống như: Hệ thống ngắt dịch vụ khẩn cấp theo yêu cầu từ Bộ Công an, Bộ Khoa học & Công nghệ Kiểm soát nội dung vi phạm pháp luật trên nền tảng Bảo vệ người dùng cuối, mã hóa dữ liệu, xác thực đa yếu tố Định kỳ diễn tập ứng phó sự cố mạng, giám sát liên tục Ngoài ra, MobiFone đang triển khai hệ thống bảo mật đa lớp: Lớp Endpoint: EDR, Anti-virus Lớp Mạng: Firewall, Anti-DDoS Layer 3/4/7 Lớp Phản ứng: Threat Intelligence, Incident Response Lớp Giám sát: SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập: PAM, VPN, phân quyền chi tiết Đối tác chuyển đổi số tin cậy hàng đầu Với bề dày kinh nghiệm, năng lực hạ tầng, và khả năng linh hoạt triển khai các giải pháp công nghệ phức tạp, MobiFone không chỉ là một nhà cung cấp dịch vụ viễn thông, mà còn là đối tác công nghệ chiến lược, đồng hành cùng các tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước trong tiến trình chuyển đổi số toàn diện. Liên hệ ngay với MobiFone để được tư vấn giải pháp trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây phù hợp nhất với nhu cầu của bạn. Website: www.mobifone.vn Hotline: 18001090 Email: contact@mobifone.vn Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng

có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone – Nhà cung cấp Trung tâm Dữ liệu và Dịch vụ Điện toán Đám mây đạt chuẩn quốc tế Trong bối cảnh chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt Nam, nhu cầu về hạ tầng số - đặc biệt là các dịch vụ trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây - ngày càng trở thành nền tảng sống còn của mọi tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước. Tổng công ty Viễn thông MobiFone, với vị thế là một trong ba nhà mạng lớn nhất Việt Nam, đã và đang không ngừng đầu tư, phát triển hệ thống trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc tế cùng hệ sinh thái dịch vụ Cloud toàn diện nhằm phục vụ đa dạng nhu cầu thị trường và đồng hành cùng công cuộc chuyển đổi số quốc gia. Mạng lưới 11 trung tâm dữ liệu hiện đại trên toàn quốc MobiFone hiện sở hữu và vận hành 11 trung tâm dữ liệu (Data Center) được phân bố chiến lược tại các đô thị lớn trải dài từ Bắc vào Nam như Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ và Tiền Giang. Các trung tâm dữ liệu này được thiết kế theo tiêu chuẩn ANSI/TIA-942-B:2017, từ rated II đến rated III, đảm bảo độ tin cậy cao, khả năng vận hành liên tục và an toàn tối ưu. Danh sách trung tâm dữ liệu nổi bật:

Nai, Cần Thơ và Tiền Giang. Các trung tâm dữ liệu này được thiết kế theo tiêu chuẩn ANSI/TIA-942-B:2017, từ rated II đến rated III, đảm bảo độ tin cậy cao, khả năng vận hành liên tục và an toàn tối ưu. Danh sách trung tâm dữ liệu nổi bật: Data Center Yên Hòa (Cầu Giấy, Hà Nội) Data Center Giáp Bát (Hoàng Mai, Hà Nội) Data Center Phạm Văn Đồng (Hải Phòng) Data Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn (Đà Nẵng) Data Center Node 3, C30 (TP.HCM) Data Center Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ, Tiền Giang Tất cả trung tâm đều được đầu tư hạ tầng hiện đại như: Hệ thống điện dự phòng N+1, điều hòa chính xác Hệ thống chống sét, chống cháy theo quy chuẩn quốc gia (QCVN) Kiểm soát ra vào bằng thẻ từ, vân tay, camera giám sát 24/7 Hệ thống giám sát mạng và bảo mật ở cấp độ quốc gia Hệ sinh thái dịch vụ toàn diện: Data Center & Cloud 1. Dịch vụ Trung tâm Dữ liệu (Co-location & Hosting) MobiFone cung cấp các dịch vụ trung tâm dữ liệu đa dạng: Cho thuê chỗ đặt máy chủ (Rack, Half-rack, Private Cage) Truyền dẫn băng thông cao, nhiều tuyến dự phòng Dịch vụ bảo trì, quản trị hệ thống (Managed Service) An ninh vật lý, bảo mật thông tin theo tiêu chuẩn ISO 27001 2. Dịch vụ Điện toán Đám mây (MobiFone Cloud) MobiFone đang phát triển mạnh hệ sinh thái cloud riêng, bao gồm: Cloud Server / VPS / GPU Cloud Load Balancer, Object Storage, Cloud VPN, Cloud Backup Firewall, WAF, Anti-DDoS, IAM, Monitoring Kubernetes-as-a-Service, Container Registry Email doanh nghiệp, lưu trữ, tên miền, hosting MobiFone Cloud Market – Nền tảng Marketplace cho dịch vụ số Các sản

sinh thái cloud riêng, bao gồm: Cloud Server / VPS / GPU Cloud Load Balancer, Object Storage, Cloud VPN, Cloud Backup Firewall, WAF, Anti-DDoS, IAM, Monitoring Kubernetes-as-a-Service, Container Registry Email doanh nghiệp, lưu trữ, tên miền, hosting MobiFone Cloud Market – Nền tảng Marketplace cho dịch vụ số Các sản phẩm cloud của MobiFone được xây dựng trên hạ tầng riêng biệt, đảm bảo tính sẵn sàng, hiệu năng cao và an toàn tuyệt đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc tế MobiFone tuân thủ và đạt các chứng chỉ quốc tế uy tín nhất về quản lý chất lượng và an toàn thông tin: Cam kết chất lượng dịch vụ (SLA) MobiFone xây dựng chính sách SLA rõ ràng và mạnh mẽ: Thời gian phản hồi sự cố: Dưới 2 giờ Hỗ trợ kỹ thuật: 24/7/365 qua điện thoại, email, ticket Độ sẵn sàng dịch vụ: ≥99.95% Bảo mật vật lý và mạng: Camera, thẻ từ, Firewall, SIEM Toàn bộ hạ tầng đều được thiết lập chính sách bảo mật theo chuẩn ISO 27001, kiểm soát chặt chẽ ra vào, lưu trữ log và vận hành tuân thủ quy trình. Tuân thủ pháp luật – Bảo đảm an toàn thông tin Đáp ứng yêu cầu từ Luật Viễn thông 2023, Nghị định 163/2024/NĐ-CP, và các thông tư chuyên ngành, MobiFone triển khai đầy đủ kế hoạch đảm bảo an toàn hệ thống như: Hệ thống ngắt dịch vụ khẩn cấp theo yêu cầu từ Bộ Công an, Bộ Khoa học & Công nghệ Kiểm soát nội dung vi phạm pháp luật trên nền tảng Bảo vệ người dùng cuối, mã hóa dữ liệu, xác thực đa yếu tố Định kỳ diễn tập ứng phó sự cố mạng, giám sát liên tục Ngoài ra, MobiFone đang triển khai hệ thống

học & Công nghệ Kiểm soát nội dung vi phạm pháp luật trên nền tảng Bảo vệ người dùng cuối, mã hóa dữ liệu, xác thực đa yếu tố Định kỳ diễn tập ứng phó sự cố mạng, giám sát liên tục Ngoài ra, MobiFone đang triển khai hệ thống bảo mật đa lớp: Lớp Endpoint: EDR, Anti-virus Lớp Mạng: Firewall, Anti-DDoS Layer 3/4/7 Lớp Phản ứng: Threat Intelligence, Incident Response Lớp Giám sát: SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập: PAM, VPN, phân quyền chi tiết Đối tác chuyển đổi số tin cậy hàng đầu Với bề dày kinh nghiệm, năng lực hạ tầng, và khả năng linh hoạt triển khai các giải pháp công nghệ phức tạp, MobiFone không chỉ là một nhà cung cấp dịch vụ viễn thông, mà còn là đối tác công nghệ chiến lược, đồng hành cùng các tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước trong tiến trình chuyển đổi số toàn diện. Liên hệ ngay với MobiFone để được tư vấn giải pháp trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây phù hợp nhất với nhu cầu của bạn. Website: www.mobifone.vn Hotline: 18001090 Email: contact@mobifone.vn Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone – Nhà cung cấp Trung tâm Dữ liệu và Dịch vụ Điện toán Đám mây đạt chuẩn quốc tế Trong bối cảnh chuyển đổi số đang diễn ra mạnh

tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone – Nhà cung cấp Trung tâm Dữ liệu và Dịch vụ Điện toán Đám mây đạt chuẩn quốc tế Trong bối cảnh chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt Nam, nhu cầu về hạ tầng số - đặc biệt là các dịch vụ trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây - ngày càng trở thành nền tảng sống còn của mọi tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước. Tổng công ty Viễn thông MobiFone, với vị thế là một trong ba nhà mạng lớn nhất Việt Nam, đã và đang không ngừng đầu tư, phát triển hệ thống trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc tế cùng hệ sinh thái dịch vụ Cloud toàn diện nhằm phục vụ đa dạng nhu cầu thị trường và đồng hành cùng công cuộc chuyển đổi số quốc gia. Mạng lưới 11 trung tâm dữ liệu hiện đại trên toàn quốc MobiFone hiện sở hữu và vận hành 11 trung tâm dữ liệu (Data Center) được phân bố chiến lược tại các đô thị lớn trải dài từ Bắc vào Nam như Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ và Tiền Giang. Các trung tâm dữ liệu này được thiết kế theo tiêu chuẩn ANSI/TIA-942-B:2017, từ rated II đến rated III, đảm bảo độ tin cậy cao, khả năng vận hành liên tục và an toàn tối ưu. Danh sách trung tâm dữ liệu nổi bật: Data Center Yên Hòa (Cầu Giấy, Hà Nội) Data Center Giáp Bát (Hoàng Mai, Hà Nội) Data Center Phạm Văn Đồng (Hải Phòng) Data Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn

khả năng vận hành liên tục và an toàn tối ưu. Danh sách trung tâm dữ liệu nổi bật: Data Center Yên Hòa (Cầu Giấy, Hà Nội) Data Center Giáp Bát (Hoàng Mai, Hà Nội) Data Center Phạm Văn Đồng (Hải Phòng) Data Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn (Đà Nẵng) Data Center Node 3, C30 (TP.HCM) Data Center Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ, Tiền Giang Tất cả trung tâm đều được đầu tư hạ tầng hiện đại như: Hệ thống điện dự phòng N+1, điều hòa chính xác Hệ thống chống sét, chống cháy theo quy chuẩn quốc gia (QCVN) Kiểm soát ra vào bằng thẻ từ, vân tay, camera giám sát 24/7 Hệ thống giám sát mạng và bảo mật ở cấp độ quốc gia Hệ sinh thái dịch vụ toàn diện: Data Center & Cloud 1. Dịch vụ Trung tâm Dữ liệu (Co-location & Hosting) MobiFone cung cấp các dịch vụ trung tâm dữ liệu đa dạng: Cho thuê chỗ đặt máy chủ (Rack, Half-rack, Private Cage) Truyền dẫn băng thông cao, nhiều tuyến dự phòng Dịch vụ bảo trì, quản trị hệ thống (Managed Service) An ninh vật lý, bảo mật thông tin theo tiêu chuẩn ISO 27001 2. Dịch vụ Điện toán Đám mây (MobiFone Cloud) MobiFone đang phát triển mạnh hệ sinh thái cloud riêng, bao gồm: Cloud Server / VPS / GPU Cloud Load Balancer, Object Storage, Cloud VPN, Cloud Backup Firewall, WAF, Anti-DDoS, IAM, Monitoring Kubernetes-as-a-Service, Container Registry Email doanh nghiệp, lưu trữ, tên miền, hosting MobiFone Cloud Market – Nền tảng Marketplace cho dịch vụ số Các sản phẩm cloud của MobiFone được xây dựng trên hạ tầng riêng biệt, đảm bảo tính sẵn sàng, hiệu năng cao và an toàn tuyệt đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc

nghiệp, lưu trữ, tên miền, hosting MobiFone Cloud Market – Nền tảng Marketplace cho dịch vụ số Các sản phẩm cloud của MobiFone được xây dựng trên hạ tầng riêng biệt, đảm bảo tính sẵn sàng, hiệu năng cao và an toàn tuyệt đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc tế MobiFone tuân thủ và đạt các chứng chỉ quốc tế uy tín nhất về quản lý chất lượng và an toàn thông tin: Cam kết chất lượng dịch vụ (SLA) MobiFone xây dựng chính sách SLA rõ ràng và mạnh mẽ: Thời gian phản hồi sự cố: Dưới 2 giờ Hỗ trợ kỹ thuật: 24/7/365 qua điện thoại, email, ticket Độ sẵn sàng dịch vụ: ≥99.95% Bảo mật vật lý và mạng: Camera, thẻ từ, Firewall, SIEM Toàn bộ hạ tầng đều được thiết lập chính sách bảo mật theo chuẩn ISO 27001, kiểm soát chặt chẽ ra vào, lưu trữ log và vận hành tuân thủ quy trình. Tuân thủ pháp luật – Bảo đảm an toàn thông tin Đáp ứng yêu cầu từ Luật Viễn thông 2023, Nghị định 163/2024/NĐ-CP, và các thông tư chuyên ngành, MobiFone triển khai đầy đủ kế hoạch đảm bảo an toàn hệ thống như: Hệ thống ngắt dịch vụ khẩn cấp theo yêu cầu từ Bộ Công an, Bộ Khoa học & Công nghệ Kiểm soát nội dung vi phạm pháp luật trên nền tảng Bảo vệ người dùng cuối, mã hóa dữ liệu, xác thực đa yếu tố Định kỳ diễn tập ứng phó sự cố mạng, giám sát liên tục Ngoài ra, MobiFone đang triển khai hệ thống bảo mật đa lớp: Lớp Endpoint: EDR, Anti-virus Lớp Mạng: Firewall, Anti-DDoS Layer 3/4/7 Lớp Phản ứng: Threat Intelligence, Incident Response Lớp Giám sát: SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập:

diễn tập ứng phó sự cố mạng, giám sát liên tục Ngoài ra, MobiFone đang triển khai hệ thống bảo mật đa lớp: Lớp Endpoint: EDR, Anti-virus Lớp Mạng: Firewall, Anti-DDoS Layer 3/4/7 Lớp Phản ứng: Threat Intelligence, Incident Response Lớp Giám sát: SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập: PAM, VPN, phân quyền chi tiết Đối tác chuyển đổi số tin cậy hàng đầu Với bề dày kinh nghiệm, năng lực hạ tầng, và khả năng linh hoạt triển khai các giải pháp công nghệ phức tạp, MobiFone không chỉ là một nhà cung cấp dịch vụ viễn thông, mà còn là đối tác công nghệ chiến lược, đồng hành cùng các tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước trong tiến trình chuyển đổi số toàn diện. Liên hệ ngay với MobiFone để được tư vấn giải pháp trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây phù hợp nhất với nhu cầu của bạn. Website: www.mobifone.vn Hotline: 18001090 Email: contact@mobifone.vn Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Cloud Managed Service MobiFone Cloud Managed Service cung cấp công cụ giám sát 24/24 tài nguyên tải CPU, tải RAM, Disk IO, Network của toàn bộ các máy ảo mà khách hàng quản lý thông qua giao diện đồ họa. Hơn thế nữa, khách hàng có thể thiết lập các ngưỡng cảnh báo và nhận cảnh báo khi các tham số/tải vượt ngưỡng thông qua đa dạng các kênh như Email, SMS hoặc Telegram. LỢI ÍCH MobiFone Cloud Managed Service giúp tiết kiệm chi phí đầu tư công cụ quản trị, nhân

nữa, khách hàng có thể thiết lập các ngưỡng cảnh báo và nhận cảnh báo khi các tham số/tải vượt ngưỡng thông qua đa dạng các kênh như Email, SMS hoặc Telegram. LỢI ÍCH MobiFone Cloud Managed Service giúp tiết kiệm chi phí đầu tư công cụ quản trị, nhân sự vận hành hệ thống, đây là công cụ hiệu quả cho các doanh nghiệp không đủ nhân sự vận hành hoặc muốn tiết kiệm chi phí và tối ưu nguồn lực vận hành trên hạ tầng điện toán đám mây. Việc phát hiện kip thời các bất thường của hệ thống giúp giảm thiểu thời gian gián đoạn hoạt động hệ thống. Giao diện thân thiện, dễ dàng thiết lập cảnh báo. Cho phép tự cấu hình cảnh báo giúp tăng tính chủ động, tiện lợi khi sử dụng. Việc phát hiện kip thời các bất thường của hệ thống giúp giảm thiểu thời gian gián đoạn hoạt động hệ thống. Tính năng Giám sát đa dạng tài nguyên máy ảo Giám sát các thông số tải RAM, tải CPU, các thông số về lưu trữ, mạng. Thiết lập ngưỡng cảnh báo Cho phép thiết lập ngưỡng cảnh báo cho các thông số để đảm bảo hệ thống hoạt động trong ổn định trong ngưỡng cho phép. Gửi cảnh báo Khi vượt ngưỡng đã được thiết lập, cảnh báo sẽ được gửi tới khách hàng thông qua Email, SMS, Telegram. Cloud Based Accurate information of work. Visualization achieved through the board. Dễ dàng giám sát Cung cấp giao diện đồ hoạ để trực tiếp giám sát. 24 x 7 Support Accurate information of work. Visualization achieved through the board. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị

the board. Dễ dàng giám sát Cung cấp giao diện đồ hoạ để trực tiếp giám sát. 24 x 7 Support Accurate information of work. Visualization achieved through the board. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone

và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp một nền tảng mạnh mẽ và linh hoạt cho phép người dùng triển khai và quản lý các ứng dụng dưới dạng container trên cơ sở hạ tầng đám mây một cách dễ dàng và hiệu quả sử dụng orchestrator là Kubernetes hỗ trợ nhà phát triển, kiểm thử, triển khai và phân

mạnh mẽ và linh hoạt cho phép người dùng triển khai và quản lý các ứng dụng dưới dạng container trên cơ sở hạ tầng đám mây một cách dễ dàng và hiệu quả sử dụng orchestrator là Kubernetes hỗ trợ nhà phát triển, kiểm thử, triển khai và phân phối các ứng dụng trên nền tảng Kubernetes. LỢI ÍCH Tiết kiệm chi phí đầu tư hạ tầng, triển khai hệ thống. Kubernetes là một mắt xích quan trọng trong vận hành, giúp nâng cao hiệu suất, rút ngắn thời gian DevOps. Cung cấp môi trường nhất quán, tự động quản lý, điều phối các container để đảm bảo tính sẵn sàng của ứng dụng được triển khai trên cụm. Tính năng Dễ dàng quản lý và sử dụng Chủ động quản lý cụm thông qua giao diện dòng lệnh CLI và cung cấp các API theo API chuẩn của Kubernetes. Nhóm nodes Tính năng cho phép nhóm các nodes theo yêu cầu dựa trên các thuộc tính cấu hình. Scaling up/down Tăng/giảm số lượng Node theo yêu cầu. Hỗ trợ tích hợp các dịch vụ theo yêu cầu Load balancer, persistent volume dynamic, object storage. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi

cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết

liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Block Storage Dịch vụ MobiFone Block Storage là dịch vụ cung cấp không gian lưu trữ dạng block cung cấp volume cho các máy ảo để sử dụng để lưu trữ dữ liệu.. LỢI ÍCH Tăng thêm dung lượng lưu trữ cho các máy ảo theo nhu cầu. Cung cấp khả năng tạo snapshot (bản sao nhanh) của các volume để sao lưu dữ liệu và khôi phục sau này. Dễ dàng thao tác và quản lý thông qua qua dashboard quản trị. Tính năng Đa dạng lựa chọn Cấp phát các ổ cứng cho máy ảo tùy chọn về dung lượng, loại ổ cứng HDD/SSD, lựa chọn các storage khác nhau. Cho phép cấu hình chia sẻ dùng chung volume Multi Attach Cho phép nhiều máy ảo kết nối đồng thời vào một volume. Cho phép khách hàng tạo và quản lý snapshot Cung cấp

ảo tùy chọn về dung lượng, loại ổ cứng HDD/SSD, lựa chọn các storage khác nhau. Cho phép cấu hình chia sẻ dùng chung volume Multi Attach Cho phép nhiều máy ảo kết nối đồng thời vào một volume. Cho phép khách hàng tạo và quản lý snapshot Cung cấp khả năng tạo snapshot (bản sao nhanh) của các volume để sao lưu dữ liệu và khôi phục sau này.. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định

qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone File Storage MobiFone File Storage là dịch vụ cung cấp giải pháp lưu trữ dữ liệu dạng cấu trúc phân cấp cho

Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone File Storage MobiFone File Storage là dịch vụ cung cấp giải pháp lưu trữ dữ liệu dạng cấu trúc phân cấp cho khách hàng đáp ứng nhu cầu sử dụng các giao thức phổ biến như CIFS, NFS giúp cải thiện khả năng sử dụng và giảm yêu cầu lưu trữ cục bộ.. LỢI ÍCH Tạo và quản lý hệ thống file một cách đơn giản và nhanh chóng. Tiết kiệm chi phí đầu tư, nâng cấp, bảo trì hệ thống phần cứng, không lãng phí tài nguyên. Tính năng Nâng cấp linh hoạt Dễ dàng mở rộng dung lượng lưu trữ khi khách hàng có nhu cầu. Đa dạng giao thức & hệ điều hành Hỗ trợ các giao thức phổ biến như NFS, CIFS tương ứng với các hệ điều hành Linux, Window. Dễ dàng thao tác và quản lý Cung cấp giao diện web để khách hàng dễ dàng thao tác và quản lý. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp

chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản

MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Object Storage MobiFone Object Storage là dịch vụ cung cấp giải pháp lưu trữ dạng object trên nền tảng đám mây với không gian lưu trữ lớn, đáp ứng lưu trữ đa dạng kiểu dữ liệu đảm bảo an toàn bảo mật cho khách hàng. LỢI ÍCH Dễ dàng tích hợp với các ứng dụng hỗ trợ AWS S3. Cung cấp khả năng lưu trữ lớn trên môi trường đám mây, khách hàng có thể linh hoạt điều chỉnh và mở rộng lưu trữ theo nhu cầu cụ thể của họ, đảm bảo rằng dữ liệu của doanh nghiệp luôn có đủ không gian để lưu trữ và quản lý dữ liệu một cách hiệu quả. Cung cấp đa dạng tính năng như: quản lý Bucket, quản lý Object, quản lý Lifecyle, Versioning. Có thể sử dụng và quản lý lưu trữ thông qua cả giao diện đồ họa và giao diện dòng lệnh. Tính năng Kết

và quản lý dữ liệu một cách hiệu quả. Cung cấp đa dạng tính năng như: quản lý Bucket, quản lý Object, quản lý Lifecyle, Versioning. Có thể sử dụng và quản lý lưu trữ thông qua cả giao diện đồ họa và giao diện dòng lệnh. Tính năng Kết nối đơn giản Dễ dàng tích hợp với các ứng dụng qua S3, HTTP API. Kiểm soát truy cập Tạo và quản lý Secret Key, Access Key, EndPoint cho việc truy cập vào dịch vụ lưu trữ. Giám sát hiệu năng Cung cấp giao diện quản lý lưu trữ. Hỗ trợ Versioning Cho phép lưu lại các phiên bản của object, hỗ trợ khôi phục dữ liệu khi cần thiết. Hỗ trợ quản lý Lifecyle Cho phép xác định thời gian lưu trữ dữ liệu trên đĩa trước khi bị xóa. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ

cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và

và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Load Balancer MobiFone Load Balancer là dịch vụ phân phối lưu lượng truy cập an toàn và nhanh chóng khi có quá nhiều request cùng một lúc. Lưu lượng truy cập vào có thể được tự động phân phối tới các máy chủ ảo để cân bằng khối lượng công việc thông qua Load Balancer, giúp cải thiện khả năng đáp ứng dịch vụ một cách có hệ thống và loại bỏ các điểm lỗi duy nhất, tăng tính sẵn sàng của dịch vụ và khả năng chịu lỗi cho các ứng dụng. LỢI ÍCH Tự động phân phối lưu lượng truy cập đến các máy chủ khác nhau, đảm bảo hệ thống không bị gián đoạn quá nhiều khách hàng truy cập cùng một lúc.. Cung cấp cân bằng tải cả layer 4 và layer 7 với các thuật toán: round-robin, least Connection, Source IP giúp khách hàng có thể lựa chọn Load Balancer phù hợp với nhu cầu. Cung cấp cơ chế dự phòng ACTIVE-STANDBY Mode để giảm thiểu thời gian gián đoạn hệ thống khi gặp sự cố. Dễ dàng thao tác và quản lý thông qua qua dashboard quản trị. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed

lựa chọn Load Balancer phù hợp với nhu cầu. Cung cấp cơ chế dự phòng ACTIVE-STANDBY Mode để giảm thiểu thời gian gián đoạn hệ thống khi gặp sự cố. Dễ dàng thao tác và quản lý thông qua qua dashboard quản trị. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai,

trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Private Cloud MobiFone Private Cloud cung cấp một không gian tài nguyên độc lập bao gồm các thành phần: máy ảo, dung lượng lưu trữ, mạng. Cho phép tự quản lý tài nguyên và có thể theo dõi dung lượng đã sử dụng. LỢI ÍCH Tạo và quản lý

MobiFone Private Cloud MobiFone Private Cloud cung cấp một không gian tài nguyên độc lập bao gồm các thành phần: máy ảo, dung lượng lưu trữ, mạng. Cho phép tự quản lý tài nguyên và có thể theo dõi dung lượng đã sử dụng. LỢI ÍCH Tạo và quản lý hệ thống mạng theo thiết kế mong muốn của tổ chức. Khởi tạo, quản lý các tài nguyên máy chủ ảo, lưu trữ, mạng linh hoạt, tự cấu hình, quản trị và giám sát hoạt động máy chủ ảo giúp tối ưu hóa chi phí đầu tư. Tính năng Linh hoạt Tùy chỉnh và cấu hình theo thiết kế và nhu cầu của khách hàng, chủ động quản lý và vận hành, đảm bảo hiệu quả và linh hoạt trong triển khai các hệ thống. Quản lý tài nguyên Có thể quản lý các tài nguyên: máy ảo, lưu trữ, network, IP, router, load balancer, firewall ở một nơi. Giúp đơn giản hóa quá trình quản lý và giám sát.. Dễ dàng quản lý Cung cấp giao diện web để khách hàng dễ dàng thao tác và quản lý. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do

thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối

toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Cloud Firewall MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để quản lý và kiểm soát lưu lượng mạng đến và đi từ máy ảo trên Public Cloud. Dịch vụ này cho phép người dùng định rõ quy tắc cho phép hoặc từ chối lưu lượng mạng đến và đi từ các máy ảo bằng cổng giao tiếp, hoặc giao thức mạng, giúp tạo ra các quy tắc chính xác và linh hoạt để kiểm soát lưu lượng, tạo ra một hệ thống bảo mật toàn diện cho các máu ảo, giúp bảo vệ máy ảo khỏi các mối đe dọa mạng. LỢI ÍCH Dịch vụ giúp đảm bảo rằng máy ảo của bạn chỉ được truy cập từ những nguồn được cho phép, ngăn chặn các truy cập trái phép gây ảnh hưởng tới các dịch vụ được triển khai trên máy ảo. Khi có sự thay đổi, khách hàng

mạng. LỢI ÍCH Dịch vụ giúp đảm bảo rằng máy ảo của bạn chỉ được truy cập từ những nguồn được cho phép, ngăn chặn các truy cập trái phép gây ảnh hưởng tới các dịch vụ được triển khai trên máy ảo. Khi có sự thay đổi, khách hàng có thể dễ dàng thay đổi các rule để phù hợp với hệ thống và nhu cầu sử dụng hiện tại.. Cung cấp giao diện dễ dàng sử dụng. Tính năng Kiểm soát truy cập dựa trên quy tác Cho phép xác định các quy tắc truy cập cho các tài nguyên trong mạng như rule inbound, outbound: allow hoặc deny traffic để cho phép hoặc từ chối các truy cập với thuộc tính port range, protocol, Source IP cụ thể.. Quản lý bảo mật hiệu quả Hỗ trợ áp dụng 1 quy tắc cho nhiều tài nguyên máy ảo. Kiểm soát truy cập động Cho phép sửa tên firewall, thêm mới rule, xóa, chỉnh sửa rule, chỉnh sửa danh sách các máy chủ sẽ áp dụng firewall khi có thay đổi mà không cần tạo lại toàn bộ các quy tắc. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có

ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần

môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone CDN MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. LỢI ÍCH MoboFone CDN giúp tiết kiệm băng thông với các dữ liệu tĩnh. MobiFone CDN Tăng tốc độ truy cập website, load nội dung nhanh, giảm thiểu độ trễ MobiFone CDN cung cấp các dịch vụ CDN với băng thông lớn giúp tối ưu hóa phân phối nội dung nhanh chóng MobiFone CDN giữ cho nội dung trang web trực tuyến trước các sự cố mạng phổ biến bao gồm lỗi phần cứng và tắc nghẽn mạng. Tính năng Giám sát phân tích Giám sát, cảnh báo, phân tích băng thông. Bảo mật nội dung Có các cơ chế bảo mật nội dung của khách hàng. Phân

trang web trực tuyến trước các sự cố mạng phổ biến bao gồm lỗi phần cứng và tắc nghẽn mạng. Tính năng Giám sát phân tích Giám sát, cảnh báo, phân tích băng thông. Bảo mật nội dung Có các cơ chế bảo mật nội dung của khách hàng. Phân phối dữ liệu Lưu đệm nội dung thông minh xuống các server gần khách hàng nhất. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE

STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ Web Hosting Dịch vụ MobiFone Web Hosting là dịch vụ cung cấp không gian lưu trữ Website trên internet để các Website có thể vận hành. Dịch

modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ Web Hosting Dịch vụ MobiFone Web Hosting là dịch vụ cung cấp không gian lưu trữ Website trên internet để các Website có thể vận hành. Dịch vụ Web Hosting hoạt động trên nguyên lý cho phép lưu trữ các tập tin dữ liệu từ Website cá nhân, tổ chức lên hệ thống mạng máy tính có hiệu suất vận hành cao (high-powerd computers) được kết nối tới hệ thống Internet toàn cầu. LỢI ÍCH Tốc độ tải trang dưới 3 giây. Nội dung sẽ được mã hóa đảm bảo an toàn và bảo mật. Sẵn sàng hỗ trợ doanh nghiệp 24/7/365. Đội ngũ kỹ sư chuyên môn cao, giàu kinh nghiệm. Tính năng Cung cấp không gian lưu trữ Website Cung cấp không gian lưu trữ Website hiệu quả, chuyên nghiệp. Khả năng cung cấp, mở rộng Mở rộng, sizing cấu hình theo yêu cầu. Cá nhân hóa Cho phép khách hàng kiểm soát, điều chỉnh máy chủ Email cá nhân. Hệ thống hoạt động 24/7 Đảm bảo an toàn bảo mật, hệ thống hoạt động 24/7, backup dữ liệu. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng

Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề

tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ Email Hosting MobiFone Email Hosting là dịch vụ cung cấp máy chủ được cấu hình sử dụng tên miền doanh nghiệp để thực hiện quá trình gửi và nhận thư điện tử, phù hợp với những doanh nghiệp có nhu cầu gửi và nhận thư điện tử thường xuyên với độ ổn định cao. LỢI ÍCH Đảm bảo tỷ lệ vào hộp thư 95%.. Dễ dàng trao đổi email nội bộ/đối tác/khách hàng. Nội dung sẽ được mã hóa đảm bảo an toàn và bảo mật.. Đội ngũ kỹ sư chuyên môn cao, giàu kinh nghiệm. Sẵn sàng hỗ trợ 24/7. Tính năng Cung cấp Email theo tên miền tổ chức Cung cấp Email theo tên miền tổ chức hiệu quả, chuyên nghiệp. Khả năng cung cấp, mở rộng Mở rộng, sizing cấu hình theo yêu cầu. Cá nhân

sư chuyên môn cao, giàu kinh nghiệm. Sẵn sàng hỗ trợ 24/7. Tính năng Cung cấp Email theo tên miền tổ chức Cung cấp Email theo tên miền tổ chức hiệu quả, chuyên nghiệp. Khả năng cung cấp, mở rộng Mở rộng, sizing cấu hình theo yêu cầu. Cá nhân hóa Cho phép khách hàng kiểm soát, điều chỉnh máy chủ Email cá nhân. Hệ thống hoạt động 24/7 Đảm bảo an toàn bảo mật, hệ thống hoạt động 24/7, backup dữ liệu. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ

hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO VPS CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo VPS/

chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO VPS CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo VPS/ Cloud Server cho phép bạn thiết lập hạ tầng điện toán có quy mô từ một máy chủ ảo riêng lẻ đến hệ thống có hàng trăm máy chủ với công nghệ ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG VỚI CHẤT LƯỢNG TỐT NHẤT MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng DỊCH VỤ CLOUD SERVER Cung cấp máy chủ ảo cam kết IOPS duy nhất tại Việt Nam, hệ thống quản lý tự động, mở rộng tài nguyên linh hoạt và tối ưu theo nhu cầu sử dụng DỊCH VỤ CO-LOCATION Dịch vụ cho thuê chỗ đặt thiết bị cho các cá nhân, tổ chức, doanh nghiệp tại các Trung tâm dữ liệu (Data Center – DC) của MobiFone. TẠI SAO NÊN CHỌN MOBIFONE CLOUD? CÔNG NGHỆ HIỆN ĐẠI Công nghệ được ứng dụng rất rộng rãi và nổi tiếng như OpenStack và xây dựng theo mô hình Self-service giúp mềm dẻo trong cung cấp dịch vụ mạng riêng. helo AN TOÀN, ĐÁNG TIN CẬY Hệ thống máy chủ được đặt tại Trung tâm dữ liệu lớn, đáp ứng theo chuẩn quốc tế. Cam kết ổn định, an toàn, bảo mật, tiết kiệm thời gian. CHẤT LƯỢNG CAO Dịch vụ Portal Cloud của MobiFone được phát triển trên các cụm máy chủ phiến chuyên dụng cho hạ tầng đám mây giúp tối ưu hoá tốc độ truy xuất. CHUYÊN NGHIỆP Đội ngũ hỗ trợ kỹ thuật trực tuyến

toàn, bảo mật, tiết kiệm thời gian. CHẤT LƯỢNG CAO Dịch vụ Portal Cloud của MobiFone được phát triển trên các cụm máy chủ phiến chuyên dụng cho hạ tầng đám mây giúp tối ưu hoá tốc độ truy xuất. CHUYÊN NGHIỆP Đội ngũ hỗ trợ kỹ thuật trực tuyến 24/24 luôn có mặt giải quyết các thắc mắc của khách hàng sớm nhất. Chuyên nghiệp và thân thiện. CLOUD 3 CPU : Intel® Xeon® Gold 6330 CORE : 4 Cores HDD : 100GB RAM : 4GB IP : 01 CLOUD 4 CPU : Intel® Xeon® Gold 6330 CORE : 4 Cores HDD : 100GB RAM : 8GB IP : 01 CLOUD 6 CPU : Intel® Xeon® Gold 6330 CORE : 8 Cores HDD : 200GB RAM : 32GB IP : 01 GÓI DỊCH VỤ Hệ thống cung cấp dịch vụ Cloud của MobiFone được được xây dựng và phát triển trên nền tảng điện toán đám mây OpenStack. Đây là giải pháp được rất nhiều hãng công nghệ hàng đầu trên thế giới sử dụng để cung cấp hạ tầng về máy chủ. Cam kết uptime 99.99% Khởi tạo nhanh, dễ dàng nâng cấp An toàn và bảo mật dữ liệu ĐỐI TÁC & KHÁCH HÀNG TIÊU BIỂU LIÊN HỆ VỚI CHÚNG TÔI Nhận tư vấn Hotline (+84) 931.101.101 TỔNG CÔNG TY VIỄN THÔNG MOBIFONE Số 01 Phạm Văn Bạch, Yên Hoà, Cầu Giấy, Hà Nội TIN TỨC Đăng kí để nhận thông tin mới nhất Tin khuyến mãi Tin công nghệ Chọn thuê VPS hay Shared hosting để lưu trữ? 360 Admin Doanh nghiệp cần có lời giải khi di chuyển lên Cloud? 360 Admin Nên chọn Cloud Server giá tốt hay Cloud Server giá rẻ? 360 Admin Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay

Tin công nghệ Chọn thuê VPS hay Shared hosting để lưu trữ? 360 Admin Doanh nghiệp cần có lời giải khi di chuyển lên Cloud? 360 Admin Nên chọn Cloud Server giá tốt hay Cloud Server giá rẻ? 360 Admin Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MobiFone Cloud EMAIL-GOI1 EMAIL-GOI2 WEB-BUSINESS WEB-ESSENTIAL EMAIL-GOI4 EMAIL-GOI5 WEB-SHOP EMAIL-GOI3 WEB-BASIC WEB-ECOM Phần mềm Microsoft 365 Tiện ích MobiFone Cloud Popular product FAQ Làm thế nào để tôi có thể đăng ký tài khoản trên ứng dụng này? Thuê bao trả trước đăng ký thông tin cần phải kích hoạt sử dụng trong vòng bao nhiêu lâu? Mỗi KH cá nhân có thể đứng tên bao nhiêu thuê bao trả sau? Chuyển đổi giữa các hình thức thuê bao trả trước được miễn phí phải không? Thời hạn giữ số của thuê bao khi bị khóa 2 chiều là bao nhiêu ngày? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CLOUD Ổ cứng HDD Ổ cứng SSD CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3

GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CLOUD Ổ cứng HDD Ổ cứng SSD CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CLOUD Ổ cứng HDD Ổ cứng SSD CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi

vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CLOUD Ổ cứng HDD Ổ cứng SSD CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng Tin công nghệ Jun 2020 CHỌN THUÊ VPS HAY SHARED HOSTING ĐỂ LƯU TRỮ? 360 Thuê VPS giá rẻ hay chọn Shared hosting để trở thành giải pháp tốt nhất cho doanh nghiệp trong việc tối ưu

đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng Tin công nghệ Jun 2020 CHỌN THUÊ VPS HAY SHARED HOSTING ĐỂ LƯU TRỮ? 360 Thuê VPS giá rẻ hay chọn Shared hosting để trở thành giải pháp tốt nhất cho doanh nghiệp trong việc tối ưu lưu trữ Web?..... Jun 2020 DOANH NGHIỆP CẦN CÓ LỜI GIẢI KHI DI CHUYỂN LÊN CLOUD? 360 Không có cách nào thoát khỏi xu hướng di chuyển lên Cloud! Để việc sản xuất kinh doanh của doanh nghiệp phát triển bền vững,.... Jun 2020 NÊN CHỌN CLOUD SERVER GIÁ TỐT HAY CLOUD SERVER GIÁ RẺ? 360 Cloud Server giá rẻ chưa chắc đã tốt và ngược lại. Vậy nếu bạn còn băn khoăn chưa biết chọn điều gì có lợi hơn thì hãy tham khảo..... Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng Tin khuyến mãi Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận

cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng Tin khuyến mãi Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng Thông báo Jun 2025 THÔNG BÁO MỜI QUAN TÂM BÁO GIÁ 360 Thuê dịch vụ tư vấn xây dựng hồ sơ an toàn thông tin cấp độ 4 cho hệ thống MobiFone Cloud May 2025 THÔNG BÁO MỜI QUAN TÂM BÁO GIÁ 360 Thuê dịch vụ tư vấn và lấy chứng chỉ PCI DSS cho hạ tầng Cloud của MobiFone May 2025 THÔNG BÁO MỜI QUAN TÂM BÁO GIÁ 360 Thuê tư vấn khảo sát, khuyến nghị phát triển các dịch vụ mới lĩnh vực Cloud và DC Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu GIỚI THIỆU Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang

Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu GIỚI THIỆU Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone được thành lập ngày 16/4/1993 là một trong ba mạng di động lớn nhất. MobiFone luôn nỗ lực bền bỉ không ngừng trong việc hoàn thiện sản phẩm; liên tục hiện đại hoá các ứng dụng công nghệ để nâng cao chất lượng dịch vụ, đáp ứng tối đa nhu cầu của người dân - doanh nghiệp - xã hội, sẵn sàng bước vào kỷ nguyên mới của chuyển đổi số. MobiFone là mạng viễn thông di động đầu tiên tại Việt Nam, MobiFone được thành lập ngày 16/04/1993 với tên gọi ban đầu là Công ty thông tin di động (VMS). Ngày 01/12/2014, MobiFone được chuyển đổi thành Tổng công ty Viễn thông MobiFone, thuộc Bộ Thông tin và Truyền thông. Tháng 11/2018, MobiFone được chuyển giao quyền đại diện chủ sở hữu về Ủy ban Quản lý vốn nhà nước tại doanh nghiệp. Tại Việt Nam, MobiFone là một trong số các doanh nghiệp Viễn thông – Công nghệ thông tin – Nội dung số lớn nhất, là nhà cung cấp mạng thông tin di động đầu tiên, với hơn 30% thị phần. MobiFone là thương hiệu được khách hàng yêu thích lựa chọn, nhận được nhiều giải thưởng, xếp hạng danh giá trong nước và quốc tế. MobiFone đang chuyển đổi hướng đến phát triển thành tập đoàn công nghệ hàng đầu Việt Nam. Tầm nhìn: MOBIFONE ĐỊNH HƯỚNG PHÁT TRIỂN THÀNH TẬP ĐOÀN CÔNG NGHỆ HÀNG ĐẦU

hàng yêu thích lựa chọn, nhận được nhiều giải thưởng, xếp hạng danh giá trong nước và quốc tế. MobiFone đang chuyển đổi hướng đến phát triển thành tập đoàn công nghệ hàng đầu Việt Nam. Tầm nhìn: MOBIFONE ĐỊNH HƯỚNG PHÁT TRIỂN THÀNH TẬP ĐOÀN CÔNG NGHỆ HÀNG ĐẦU VIỆT NAM Cùng với việc đi đầu trong cung cấp hạ tầng công nghệ, MobiFone tạo không ngừng tạo ra các sản phẩm, dịch vụ và giải pháp để giúp khách hàng nâng tầm trải nghiệm, giúp doanh nghiệp nâng cao hiệu suất kinh doanh, cùng đóng góp vào sự phát triển của xã hội Việt Nam. Sứ mệnh: MobiFone không ngừng sáng tạo, đổi mới, kiến tạo hệ sinh thái số mạnh mẽ và hoàn chỉnh, nâng tầm cuộc sống của người Việt và góp phần đưa Việt Nam trở thành quốc gia số. Triết lý kinh doanh: LẤY KHÁCH HÀNG LÀM TRUNG TÂM Chúng tôi hành động với mục đích, niềm đam mê và thái độ tích cực để giúp khách hàng thực hiện ước mơ của họ. Giá trị cốt lõi: Trên tinh thần đổi mới, thần tốc, phát huy các giá trị cốt lõi: ĐỔI MỚI- THẦN TỐC– CHUYÊN NGHIỆP – HIỆU QUẢ. Cam kết của MobiFone: • THÁI ĐỘ NIỀM NỞ • THẤU HIỂU NHU CẦU • TƯ VẤN HIỆU QUẢ • TRẢI NGHIỆM KHÁC BIỆT • TIN TƯỞNG TRỌN VẸN Tại sao nên chọn MobiFone Cloud? Tin cậy: Xây dựng trên hạ tầng Data Center của MobiFone Tiện ích: Cách thức đăng ký, triển khai rất nhanh, dễ dàng, linh hoạt và chủ động. Thanh toán dễ dàng qua các công cụ thanh toán trực tuyến napas, VNPay,... Thân thiện: Cung cấp giao diện Web Portal thân thiện, dễ sử dụng. Đầy đủ báo

Center của MobiFone Tiện ích: Cách thức đăng ký, triển khai rất nhanh, dễ dàng, linh hoạt và chủ động. Thanh toán dễ dàng qua các công cụ thanh toán trực tuyến napas, VNPay,... Thân thiện: Cung cấp giao diện Web Portal thân thiện, dễ sử dụng. Đầy đủ báo cáo, thống kê về tình trạng hệ thống. Hỗ trợ các nghiệp vụ kinh doanh, thanh toán, đối soát Linh hoạt: Dễ dàng mở rộng, nâng cấp, co dãn nhanh chóng Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone được thành lập ngày 16/04/1993 với tên gọi ban đầu là Công ty thông tin di động. Ngày 01/12/2014, Công ty được chuyển đổi thành Tổng công ty Viễn thông MobiFone, kinh doanh trong các lĩnh vực: dịch vụ viễn thông truyền thống, VAS, Data, Internet & truyền hình IPTV/cable TV, sản phẩm khách hàng doanh nghiệp, dịch vụ công nghệ thông tin, bán lẻ và phân phối và đầu tư nước ngoài. Tổng công ty Viễn thông MobiFone Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, Số 01 Phố Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội. Các Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 Có nhiệm vụ kinh doanh toàn bộ các dịch vụ do Tổng công ty cung cấp đối với tất cả các nhóm khách hàng theo mục tiêu, quy hoạch và

Giấy, Hà Nội. Các Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 Có nhiệm vụ kinh doanh toàn bộ các dịch vụ do Tổng công ty cung cấp đối với tất cả các nhóm khách hàng theo mục tiêu, quy hoạch và kế hoạch phát triển của Tổng công ty trên địa bàn được giao. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1 Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hà Nội. Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hà Nội. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 2 Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM 18, đường Trường Sơn, phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hồ Chí Minh. Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM 18, đường Trường Sơn, phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hồ Chí Minh. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 3 Trụ sở chính tại TP. Ðà Nẵng. Địa chỉ: Số 586 Nguyễn Hữu Thọ, phường Khuê Trung, quận Cẩm Lệ, TP. Đà Nẵng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Đà Nẵng, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định. Trụ sở chính tại TP. Ðà Nẵng. Địa chỉ: Số 586 Nguyễn Hữu Thọ, phường Khuê Trung, quận Cẩm Lệ, TP. Đà Nẵng. Địa bàn kinh doanh tại

Đà Nẵng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Đà Nẵng, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định. Trụ sở chính tại TP. Ðà Nẵng. Địa chỉ: Số 586 Nguyễn Hữu Thọ, phường Khuê Trung, quận Cẩm Lệ, TP. Đà Nẵng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Đà Nẵng, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 4 Trụ sở chính tại Phú Thọ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - Khu Đồng Mạ, đường Nguyễn Tất Thành, phường Tiên Cát, TP. Việt Trì, tỉnh Phú Thọ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Lào Cai, Lai Châu, Điện Biên, Yên Bái, Sơn La, Phú Thọ, Hòa Bình, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Vĩnh Phúc, Hà Giang, Tuyên Quang. Trụ sở chính tại Phú Thọ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - Khu Đồng Mạ, đường Nguyễn Tất Thành, phường Tiên Cát, TP. Việt Trì, tỉnh Phú Thọ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Lào Cai, Lai Châu, Điện Biên, Yên Bái, Sơn La, Phú Thọ, Hòa Bình, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Vĩnh Phúc, Hà Giang, Tuyên Quang. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 5 Trụ sở chính tại Hải Phòng. Địa chỉ: Toà nhà MobiFone 5 - khu Phú Hải, phường Anh Dũng, quận Dương Kinh, TP. Hải Phòng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Hải Phòng, Quảng Ninh, Hải Dương, Thái Bình, Hưng Yên, Bắc Ninh, Bắc Giang, Lạng Sơn, Thái Nguyên, Bắc Kạn, Cao Bằng Trụ sở chính tại Hải Phòng. Địa chỉ: Toà nhà MobiFone 5 - khu Phú Hải, phường Anh Dũng, quận Dương Kinh, TP. Hải Phòng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Hải Phòng, Quảng Ninh, Hải Dương, Thái Bình, Hưng Yên, Bắc

Sơn, Thái Nguyên, Bắc Kạn, Cao Bằng Trụ sở chính tại Hải Phòng. Địa chỉ: Toà nhà MobiFone 5 - khu Phú Hải, phường Anh Dũng, quận Dương Kinh, TP. Hải Phòng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Hải Phòng, Quảng Ninh, Hải Dương, Thái Bình, Hưng Yên, Bắc Ninh, Bắc Giang, Lạng Sơn, Thái Nguyên, Bắc Kạn, Cao Bằng Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 6 Trụ sở chính tại Nghệ An. Địa chỉ: Số 34 đường Nguyễn Sỹ Sách, Phường Hưng Bình, TP.Vinh, tỉnh Nghệ An. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Trụ sở chính tại Nghệ An. Địa chỉ: Số 34 đường Nguyễn Sỹ Sách, Phường Hưng Bình, TP.Vinh, tỉnh Nghệ An. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 7 Trụ sở chính tại Đắk Lắk. Địa chỉ: Số 16, đường Trường Chinh, Phường Tân Lợi, TP. Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Kon Tum, Gia Lai, Đắk Lắk, Đắc Nông, Khánh Hòa, Phú Yên. Trụ sở chính tại Đắk Lắk. Địa chỉ: Số 16, đường Trường Chinh, Phường Tân Lợi, TP. Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Kon Tum, Gia Lai, Đắk Lắk, Đắc Nông, Khánh Hòa, Phú Yên. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 8 Trụ sở chính tại Đồng Nai. Địa chỉ: 236A Phan Trung, Tân Tiến, TP. Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Đồng Nai, Lâm Đồng, Ninh Thuận, Bình Thuận, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Bà Rịa – Vũng Tàu, Long An. Trụ sở chính tại Đồng Nai. Địa chỉ: 236A Phan Trung, Tân

Phan Trung, Tân Tiến, TP. Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Đồng Nai, Lâm Đồng, Ninh Thuận, Bình Thuận, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Bà Rịa – Vũng Tàu, Long An. Trụ sở chính tại Đồng Nai. Địa chỉ: 236A Phan Trung, Tân Tiến, TP. Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Đồng Nai, Lâm Đồng, Ninh Thuận, Bình Thuận, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Bà Rịa – Vũng Tàu, Long An. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9 Trụ sở chính tại TP. Cần Thơ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, đường số 22, Khu Công ty Xây Dựng số 8, Khu vực 02, phường Hưng Thạnh, quận Cái Răng, TP. Cần Thơ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Cần Thơ, Tiền Giang, Bến Tre, Vĩnh Long, Trà Vinh, Đồng Tháp, An Giang, Hậu Giang, Sóc Trăng, Bạc Liêu, Cà Mau, Kiên Giang. Trụ sở chính tại TP. Cần Thơ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, đường số 22, Khu Công ty Xây Dựng số 8, Khu vực 02, phường Hưng Thạnh, quận Cái Răng, TP. Cần Thơ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Cần Thơ, Tiền Giang, Bến Tre, Vĩnh Long, Trà Vinh, Đồng Tháp, An Giang, Hậu Giang, Sóc Trăng, Bạc Liêu, Cà Mau, Kiên Giang. Trung tâm Viễn thông quốc tế MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Quản lý, phát triển, đảm bảo chất lượng và kinh doanh các dịch vụ: viễn thông quốc tế (gồm cả dịch vụ chuyển vùng quốc tế); Cloud (thuộc nhóm dịch vụ IaaS.); mạng di động ảo (MVNO) trên mạng MobiFone. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội.

doanh các dịch vụ: viễn thông quốc tế (gồm cả dịch vụ chuyển vùng quốc tế); Cloud (thuộc nhóm dịch vụ IaaS.); mạng di động ảo (MVNO) trên mạng MobiFone. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Quản lý, điều hành mạng (NOC) Trụ sở chính tại TP.Hà Nội, có nhiệm vụ Quản lý, vận hành khai thác, bảo dưỡng thiết bị, hệ thống mạng lõi, mạng truyền dẫn và cơ sở hạ tầng lắp đặt thiết bị phần mạng lõi (site cấp 1); Giám sát, điều hành công tác xử lý sự cố các phần tử mạng Viễn thông, các hệ thống dịch vụ giá trị gia tăng và đa dịch vụ; Tối ưu đảm bảo chất lượng các hướng lưu lượng và dịch vụ cung cấp tới khách hàng; Phối hợp các đơn vị trong công tác phát triển mạng, triển khai dịch vụ mới, an ninh mạng, an toàn thông tin. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, Số 01 Phố Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội. Trung tâm Nghiên cứu và Phát triển MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Nghiên cứu, phát triển, cải tiến công nghệ, sản phẩm, dịch vụ cho MobiFone; Tổ chức ứng dụng kết quả nghiên cứu và công nghệ mới tại MobiFone; hợp tác liên kết nghiên cứu khoa học công nghệ với các doanh nghiệp; Thực hiện tư vấn về chuyển giao công nghệ, quyền sở hữu trí tuệ,... tư vấn về công nghệ, sản phẩm, dịch vụ cho nội bộ MobiFone và các đơn vị ngoài. Địa chỉ: Tầng 8 Tòa nhà Công đoàn ngân hàng, Số 6, Ngõ 82, Phố Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP.

về chuyển giao công nghệ, quyền sở hữu trí tuệ,... tư vấn về công nghệ, sản phẩm, dịch vụ cho nội bộ MobiFone và các đơn vị ngoài. Địa chỉ: Tầng 8 Tòa nhà Công đoàn ngân hàng, Số 6, Ngõ 82, Phố Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Dịch vụ số MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Phát triển, quản lý, khai thác và kinh doanh các dịch vụ giá trị gia tăng trên mạng MobiFone; các sản phẩm dịch vụ nội dung số, dịch vụ quảng cáo và giải pháp di động, dịch vụ tài chính và thanh toán di động, thương mại điện tử, Cloud (thuộc nhóm dịch vụ PaaS và SaaS). Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Công nghệ Thông tin MobiFone Trụ sở chính tại TP.Hà Nội, có nhiệm vụ Quản lý, nghiên cứu, sản xuất, phát triển mới và kinh doanh các sản phẩm phần mềm, dịch vụ, giải pháp công nghệ thông tin phục vụ khách hàng trong và ngoài MobiFone; Phân tích và khai phá dữ liệu lớn để thực hiện phát triển, sản xuất sản phẩm, dịch vụ Công nghệ thông tin ; Tư vấn và hỗ trợ kỹ thuật đối với các sản phẩm, dịch vụ, giải pháp công nghệ thông tin cho khách hàng bên ngoài Tổng công ty; Quản lý, vận hành, khai thác các hệ thống công nghệ thông tin phục vụ kinh doanh bên ngoài Tổng công ty; Phát triển, quản lý, khai thác và kinh doanh các sản phẩm, dịch vụ, giải pháp Cloud thuộc nhóm dịch vụ PaaS và SaaS. Trung tâm Đo kiểm và sửa chữa thiết

khai thác các hệ thống công nghệ thông tin phục vụ kinh doanh bên ngoài Tổng công ty; Phát triển, quản lý, khai thác và kinh doanh các sản phẩm, dịch vụ, giải pháp Cloud thuộc nhóm dịch vụ PaaS và SaaS. Trung tâm Đo kiểm và sửa chữa thiết bị viễn thông MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Lắp đặt, sửa chữa, sản xuất thiết bị viễn thông và các thiết bị phụ trợ khác; Đo kiểm và tối ưu hóa chất lượng mạng và dịch vụ trên mạng Viễn thông MobiFone; Nghiên cứu, thử nghiệm các giải pháp, công nghệ, ứng dụng kỹ thuật cho công tác đo kiểm, tối ưu, sửa chữa của Trung tâm. Địa chỉ: Tầng 18 – tòa nhà Cục tần số vô tuyến điện, số 115 Trần Duy Hưng, Phường Trung Hòa, quận Cầu Giấy, Hà Nội. Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ tính cước, đối soát cước, đảm bảo doanh thu, phân tích dữ liệu và khai báo chính sách cước phục vụ sản xuất kinh doanh của MobiFone; Quản lý, vận hành, khai thác các hệ thống phục vụ công tác sản xuất kinh doanh nội bộ MobiFone.. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Tư vấn thiết kế MobiFone Trụ sở chính tại TP.Hà Nội, có nhiệm vụ tư vấn, khảo sát, lập dự án, thiết kế, lập dự toán, hồ sơ mời thầu các công trình hạ tầng viễn thông, hệ thống điện, điện lạnh dân dụng, hệ thống cung cấp năng lượng có thể tái tạo; Tư vấn giám sát, tư vấn quản lý dự án,

tư vấn, khảo sát, lập dự án, thiết kế, lập dự toán, hồ sơ mời thầu các công trình hạ tầng viễn thông, hệ thống điện, điện lạnh dân dụng, hệ thống cung cấp năng lượng có thể tái tạo; Tư vấn giám sát, tư vấn quản lý dự án, thẩm tra các hồ sơ tư vấn, giám sát thi công các công trình hạ tầng viễn thông, kiến trúc, lắp đặt thiết bị viễn thông; kiểm định chất lượng công trình xây dựng dân dụng; lập định mức, thẩm tra các định mức chuyên ngành viễn thông. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Các Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Bắc, Trung, Nam Có nhiệm vụ Quản lý, vận hành, khai thác, ứng cứu thông tin, bảo trì, bảo dưỡng, sửa chữa và tối ưu mạng vô tuyến, hệ thống truyền dẫn và cơ sở hạ tầng mạng vô tuyến; Tối ưu vùng phủ sóng đảm bảo chất lượng mạng phục vụ khách hàng theo yêu cầu của các Công ty kinh doanh; Phối hợp đơn vị trong công tác phát triển mạng, triển khai dịch vụ mới, an toàn phòng chống lụt bão. Các Trung tâm mạng lưới MobiFone miền thực hiện nhiệm vụ theo vùng quản lý. Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Bắc Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 811A đường Giải Phóng, Phường Giáp Bát, Quận Hoàng Mai, TP. Hà Nội Phân vùng quản lý tại 29 tỉnh/TP: Hà Nội, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Hòa Bình, Sơn La, Điện Biên, Lai Châu, Lào Cai, Yên Bái, Phú Thọ, Vĩnh Phúc, Tuyên Quang, Hà Giang, Cao Bằng, Bắc Kạn, Thái Nguyên, Lạng Sơn,

Bát, Quận Hoàng Mai, TP. Hà Nội Phân vùng quản lý tại 29 tỉnh/TP: Hà Nội, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Hòa Bình, Sơn La, Điện Biên, Lai Châu, Lào Cai, Yên Bái, Phú Thọ, Vĩnh Phúc, Tuyên Quang, Hà Giang, Cao Bằng, Bắc Kạn, Thái Nguyên, Lạng Sơn, Bắc Giang, Bắc Ninh, Hưng Yên, Hải Dương, Quảng Ninh, Hải Phòng, Thái Bình, Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 811A đường Giải Phóng, Phường Giáp Bát, Quận Hoàng Mai, TP. Hà Nội Phân vùng quản lý tại 29 tỉnh/TP: Hà Nội, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Hòa Bình, Sơn La, Điện Biên, Lai Châu, Lào Cai, Yên Bái, Phú Thọ, Vĩnh Phúc, Tuyên Quang, Hà Giang, Cao Bằng, Bắc Kạn, Thái Nguyên, Lạng Sơn, Bắc Giang, Bắc Ninh, Hưng Yên, Hải Dương, Quảng Ninh, Hải Phòng, Thái Bình, Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Trung Trụ sở chính tại TP. Đà Nẵng Địa chỉ: Đường số 2, Khu Công nghiệp Đà Nẵng, Phường An Hải Bắc, Quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng Phân vùng quản lý tại 12 tỉnh/TP: Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định, Phú Yên, Khánh Hòa, Đắk Nông, Đắk Lắk, Gia Lai, Kon Tum. Trụ sở chính tại TP. Đà Nẵng Địa chỉ: Đường số 2, Khu Công nghiệp Đà Nẵng, Phường An Hải Bắc, Quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng Phân vùng quản lý tại 12 tỉnh/TP: Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định, Phú Yên, Khánh Hòa, Đắk Nông, Đắk Lắk, Gia Lai, Kon Tum. Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Nam Trụ sở chính tại TP.

Quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng Phân vùng quản lý tại 12 tỉnh/TP: Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định, Phú Yên, Khánh Hòa, Đắk Nông, Đắk Lắk, Gia Lai, Kon Tum. Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Nam Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM18 Trường Sơn, Phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Phân vùng quản lý tại 22 tỉnh/TP: TP. Hồ Chí Minh, Đồng Nai, Bà Rịa - Vũng Tàu, Bình Thuận, Ninh Thuận, Lâm Đồng, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Long An, Tiền Giang, Bến Tre, Trà Vinh, Vĩnh Long, Đồng Tháp, Cần Thơ, An Giang, Kiên Giang, Cà Mau, Bạc Liêu, Sóc Trăng, Hậu Giang. Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM18 Trường Sơn, Phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Phân vùng quản lý tại 22 tỉnh/TP: TP. Hồ Chí Minh, Đồng Nai, Bà Rịa - Vũng Tàu, Bình Thuận, Ninh Thuận, Lâm Đồng, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Long An, Tiền Giang, Bến Tre, Trà Vinh, Vĩnh Long, Đồng Tháp, Cần Thơ, An Giang, Kiên Giang, Cà Mau, Bạc Liêu, Sóc Trăng, Hậu Giang. Ban Quản lý dự án MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Thực hiện các chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của Chủ đầu tư và trực tiếp tổ chức, quản lý các dự án, phương án xây dựng công trình kiến trúc theo kế hoạch đầu tư được phê duyệt và các dự án, phương án xây dựng cơ sở hạ tầng viễn thông có quy mô và có tổng mức đầu tư từ 15 tỷ đồng trở lên để thực hiện theo quy định của pháp luật.

công trình kiến trúc theo kế hoạch đầu tư được phê duyệt và các dự án, phương án xây dựng cơ sở hạ tầng viễn thông có quy mô và có tổng mức đầu tư từ 15 tỷ đồng trở lên để thực hiện theo quy định của pháp luật. Bàn giao công trình xây dựng hoàn thành cho chủ đầu tư, chủ quản lý sử dụng công trình khi kết thúc xây dựng hoặc trực tiếp quản lý, khai thác sử dụng công trình hoàn thành theo yêu cầu của người quyết định đầu tư. Địa chỉ: Tầng 25, Tòa nhà PVI, Số 1 Phạm Văn Bạch, Cầu Giấy, Hà Nội Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone – Nhà cung cấp Trung tâm Dữ liệu và Dịch vụ Điện toán Đám mây đạt chuẩn quốc tế Trong bối cảnh chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt Nam, nhu cầu về hạ tầng số - đặc biệt là các dịch vụ trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây - ngày càng trở thành nền tảng sống còn của mọi tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước. Tổng công ty Viễn thông MobiFone, với vị thế là một trong ba nhà mạng lớn nhất Việt Nam, đã và đang không ngừng đầu tư, phát triển hệ thống trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc

sống còn của mọi tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước. Tổng công ty Viễn thông MobiFone, với vị thế là một trong ba nhà mạng lớn nhất Việt Nam, đã và đang không ngừng đầu tư, phát triển hệ thống trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc tế cùng hệ sinh thái dịch vụ Cloud toàn diện nhằm phục vụ đa dạng nhu cầu thị trường và đồng hành cùng công cuộc chuyển đổi số quốc gia. Mạng lưới 11 trung tâm dữ liệu hiện đại trên toàn quốc MobiFone hiện sở hữu và vận hành 11 trung tâm dữ liệu (Data Center) được phân bố chiến lược tại các đô thị lớn trải dài từ Bắc vào Nam như Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ và Tiền Giang. Các trung tâm dữ liệu này được thiết kế theo tiêu chuẩn ANSI/TIA-942-B:2017, từ rated II đến rated III, đảm bảo độ tin cậy cao, khả năng vận hành liên tục và an toàn tối ưu. Danh sách trung tâm dữ liệu nổi bật: Data Center Yên Hòa (Cầu Giấy, Hà Nội) Data Center Giáp Bát (Hoàng Mai, Hà Nội) Data Center Phạm Văn Đồng (Hải Phòng) Data Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn (Đà Nẵng) Data Center Node 3, C30 (TP.HCM) Data Center Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ, Tiền Giang Tất cả trung tâm đều được đầu tư hạ tầng hiện đại như: Hệ thống điện dự phòng N+1, điều hòa chính xác Hệ thống chống sét, chống cháy theo quy chuẩn quốc gia (QCVN) Kiểm soát ra vào bằng thẻ từ, vân tay, camera giám sát 24/7 Hệ thống giám sát mạng và bảo mật ở cấp độ quốc gia Hệ sinh thái dịch

điện dự phòng N+1, điều hòa chính xác Hệ thống chống sét, chống cháy theo quy chuẩn quốc gia (QCVN) Kiểm soát ra vào bằng thẻ từ, vân tay, camera giám sát 24/7 Hệ thống giám sát mạng và bảo mật ở cấp độ quốc gia Hệ sinh thái dịch vụ toàn diện: Data Center & Cloud 1. Dịch vụ Trung tâm Dữ liệu (Co-location & Hosting) MobiFone cung cấp các dịch vụ trung tâm dữ liệu đa dạng: Cho thuê chỗ đặt máy chủ (Rack, Half-rack, Private Cage) Truyền dẫn băng thông cao, nhiều tuyến dự phòng Dịch vụ bảo trì, quản trị hệ thống (Managed Service) An ninh vật lý, bảo mật thông tin theo tiêu chuẩn ISO 27001 2. Dịch vụ Điện toán Đám mây (MobiFone Cloud) MobiFone đang phát triển mạnh hệ sinh thái cloud riêng, bao gồm: Cloud Server / VPS / GPU Cloud Load Balancer, Object Storage, Cloud VPN, Cloud Backup Firewall, WAF, Anti-DDoS, IAM, Monitoring Kubernetes-as-a-Service, Container Registry Email doanh nghiệp, lưu trữ, tên miền, hosting MobiFone Cloud Market – Nền tảng Marketplace cho dịch vụ số Các sản phẩm cloud của MobiFone được xây dựng trên hạ tầng riêng biệt, đảm bảo tính sẵn sàng, hiệu năng cao và an toàn tuyệt đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc tế MobiFone tuân thủ và đạt các chứng chỉ quốc tế uy tín nhất về quản lý chất lượng và an toàn thông tin: Cam kết chất lượng dịch vụ (SLA) MobiFone xây dựng chính sách SLA rõ ràng và mạnh mẽ: Thời gian phản hồi sự cố: Dưới 2 giờ Hỗ trợ kỹ thuật: 24/7/365 qua điện thoại, email, ticket Độ sẵn sàng dịch vụ: ≥99.95% Bảo mật vật lý và mạng: Camera, thẻ từ, Firewall, SIEM Toàn bộ hạ tầng đều

dựng chính sách SLA rõ ràng và mạnh mẽ: Thời gian phản hồi sự cố: Dưới 2 giờ Hỗ trợ kỹ thuật: 24/7/365 qua điện thoại, email, ticket Độ sẵn sàng dịch vụ: ≥99.95% Bảo mật vật lý và mạng: Camera, thẻ từ, Firewall, SIEM Toàn bộ hạ tầng đều được thiết lập chính sách bảo mật theo chuẩn ISO 27001, kiểm soát chặt chẽ ra vào, lưu trữ log và vận hành tuân thủ quy trình. Tuân thủ pháp luật – Bảo đảm an toàn thông tin Đáp ứng yêu cầu từ Luật Viễn thông 2023, Nghị định 163/2024/NĐ-CP, và các thông tư chuyên ngành, MobiFone triển khai đầy đủ kế hoạch đảm bảo an toàn hệ thống như: Hệ thống ngắt dịch vụ khẩn cấp theo yêu cầu từ Bộ Công an, Bộ Khoa học & Công nghệ Kiểm soát nội dung vi phạm pháp luật trên nền tảng Bảo vệ người dùng cuối, mã hóa dữ liệu, xác thực đa yếu tố Định kỳ diễn tập ứng phó sự cố mạng, giám sát liên tục Ngoài ra, MobiFone đang triển khai hệ thống bảo mật đa lớp: Lớp Endpoint: EDR, Anti-virus Lớp Mạng: Firewall, Anti-DDoS Layer 3/4/7 Lớp Phản ứng: Threat Intelligence, Incident Response Lớp Giám sát: SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập: PAM, VPN, phân quyền chi tiết Đối tác chuyển đổi số tin cậy hàng đầu Với bề dày kinh nghiệm, năng lực hạ tầng, và khả năng linh hoạt triển khai các giải pháp công nghệ phức tạp, MobiFone không chỉ là một nhà cung cấp dịch vụ viễn thông, mà còn là đối tác công nghệ chiến lược, đồng hành cùng các tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước trong tiến trình chuyển đổi số toàn diện. Liên hệ ngay

pháp công nghệ phức tạp, MobiFone không chỉ là một nhà cung cấp dịch vụ viễn thông, mà còn là đối tác công nghệ chiến lược, đồng hành cùng các tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước trong tiến trình chuyển đổi số toàn diện. Liên hệ ngay với MobiFone để được tư vấn giải pháp trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây phù hợp nhất với nhu cầu của bạn. Website: www.mobifone.vn Hotline: 18001090 Email: contact@mobifone.vn Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone – Nhà cung cấp Trung tâm Dữ liệu và Dịch vụ Điện toán Đám mây đạt chuẩn quốc tế Trong bối cảnh chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt Nam, nhu cầu về hạ tầng số - đặc biệt là các dịch vụ trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây - ngày càng trở thành nền tảng sống còn của mọi tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước. Tổng công ty Viễn thông MobiFone, với vị thế là một trong ba nhà mạng lớn nhất Việt Nam, đã và đang không ngừng đầu tư, phát triển hệ thống trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc tế cùng hệ sinh thái dịch vụ Cloud toàn diện nhằm phục vụ đa dạng nhu cầu thị trường và đồng hành cùng công cuộc chuyển đổi số quốc gia. Mạng

Nam, đã và đang không ngừng đầu tư, phát triển hệ thống trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc tế cùng hệ sinh thái dịch vụ Cloud toàn diện nhằm phục vụ đa dạng nhu cầu thị trường và đồng hành cùng công cuộc chuyển đổi số quốc gia. Mạng lưới 11 trung tâm dữ liệu hiện đại trên toàn quốc MobiFone hiện sở hữu và vận hành 11 trung tâm dữ liệu (Data Center) được phân bố chiến lược tại các đô thị lớn trải dài từ Bắc vào Nam như Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ và Tiền Giang. Các trung tâm dữ liệu này được thiết kế theo tiêu chuẩn ANSI/TIA-942-B:2017, từ rated II đến rated III, đảm bảo độ tin cậy cao, khả năng vận hành liên tục và an toàn tối ưu. Danh sách trung tâm dữ liệu nổi bật: Data Center Yên Hòa (Cầu Giấy, Hà Nội) Data Center Giáp Bát (Hoàng Mai, Hà Nội) Data Center Phạm Văn Đồng (Hải Phòng) Data Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn (Đà Nẵng) Data Center Node 3, C30 (TP.HCM) Data Center Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ, Tiền Giang Tất cả trung tâm đều được đầu tư hạ tầng hiện đại như: Hệ thống điện dự phòng N+1, điều hòa chính xác Hệ thống chống sét, chống cháy theo quy chuẩn quốc gia (QCVN) Kiểm soát ra vào bằng thẻ từ, vân tay, camera giám sát 24/7 Hệ thống giám sát mạng và bảo mật ở cấp độ quốc gia Hệ sinh thái dịch vụ toàn diện: Data Center & Cloud 1. Dịch vụ Trung tâm Dữ liệu (Co-location & Hosting) MobiFone cung cấp các dịch vụ trung tâm dữ liệu đa dạng: Cho thuê

sát 24/7 Hệ thống giám sát mạng và bảo mật ở cấp độ quốc gia Hệ sinh thái dịch vụ toàn diện: Data Center & Cloud 1. Dịch vụ Trung tâm Dữ liệu (Co-location & Hosting) MobiFone cung cấp các dịch vụ trung tâm dữ liệu đa dạng: Cho thuê chỗ đặt máy chủ (Rack, Half-rack, Private Cage) Truyền dẫn băng thông cao, nhiều tuyến dự phòng Dịch vụ bảo trì, quản trị hệ thống (Managed Service) An ninh vật lý, bảo mật thông tin theo tiêu chuẩn ISO 27001 2. Dịch vụ Điện toán Đám mây (MobiFone Cloud) MobiFone đang phát triển mạnh hệ sinh thái cloud riêng, bao gồm: Cloud Server / VPS / GPU Cloud Load Balancer, Object Storage, Cloud VPN, Cloud Backup Firewall, WAF, Anti-DDoS, IAM, Monitoring Kubernetes-as-a-Service, Container Registry Email doanh nghiệp, lưu trữ, tên miền, hosting MobiFone Cloud Market – Nền tảng Marketplace cho dịch vụ số Các sản phẩm cloud của MobiFone được xây dựng trên hạ tầng riêng biệt, đảm bảo tính sẵn sàng, hiệu năng cao và an toàn tuyệt đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc tế MobiFone tuân thủ và đạt các chứng chỉ quốc tế uy tín nhất về quản lý chất lượng và an toàn thông tin: Cam kết chất lượng dịch vụ (SLA) MobiFone xây dựng chính sách SLA rõ ràng và mạnh mẽ: Thời gian phản hồi sự cố: Dưới 2 giờ Hỗ trợ kỹ thuật: 24/7/365 qua điện thoại, email, ticket Độ sẵn sàng dịch vụ: ≥99.95% Bảo mật vật lý và mạng: Camera, thẻ từ, Firewall, SIEM Toàn bộ hạ tầng đều được thiết lập chính sách bảo mật theo chuẩn ISO 27001, kiểm soát chặt chẽ ra vào, lưu trữ log và vận hành tuân thủ quy trình. Tuân thủ pháp luật

dịch vụ: ≥99.95% Bảo mật vật lý và mạng: Camera, thẻ từ, Firewall, SIEM Toàn bộ hạ tầng đều được thiết lập chính sách bảo mật theo chuẩn ISO 27001, kiểm soát chặt chẽ ra vào, lưu trữ log và vận hành tuân thủ quy trình. Tuân thủ pháp luật – Bảo đảm an toàn thông tin Đáp ứng yêu cầu từ Luật Viễn thông 2023, Nghị định 163/2024/NĐ-CP, và các thông tư chuyên ngành, MobiFone triển khai đầy đủ kế hoạch đảm bảo an toàn hệ thống như: Hệ thống ngắt dịch vụ khẩn cấp theo yêu cầu từ Bộ Công an, Bộ Khoa học & Công nghệ Kiểm soát nội dung vi phạm pháp luật trên nền tảng Bảo vệ người dùng cuối, mã hóa dữ liệu, xác thực đa yếu tố Định kỳ diễn tập ứng phó sự cố mạng, giám sát liên tục Ngoài ra, MobiFone đang triển khai hệ thống bảo mật đa lớp: Lớp Endpoint: EDR, Anti-virus Lớp Mạng: Firewall, Anti-DDoS Layer 3/4/7 Lớp Phản ứng: Threat Intelligence, Incident Response Lớp Giám sát: SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập: PAM, VPN, phân quyền chi tiết Đối tác chuyển đổi số tin cậy hàng đầu Với bề dày kinh nghiệm, năng lực hạ tầng, và khả năng linh hoạt triển khai các giải pháp công nghệ phức tạp, MobiFone không chỉ là một nhà cung cấp dịch vụ viễn thông, mà còn là đối tác công nghệ chiến lược, đồng hành cùng các tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước trong tiến trình chuyển đổi số toàn diện. Liên hệ ngay với MobiFone để được tư vấn giải pháp trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây phù hợp nhất với nhu cầu của bạn. Website: www.mobifone.vn Hotline: 18001090 Email: contact@mobifone.vn

chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước trong tiến trình chuyển đổi số toàn diện. Liên hệ ngay với MobiFone để được tư vấn giải pháp trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây phù hợp nhất với nhu cầu của bạn. Website: www.mobifone.vn Hotline: 18001090 Email: contact@mobifone.vn Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone – Nhà cung cấp Trung tâm Dữ liệu và Dịch vụ Điện toán Đám mây đạt chuẩn quốc tế Trong bối cảnh chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt Nam, nhu cầu về hạ tầng số - đặc biệt là các dịch vụ trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây - ngày càng trở thành nền tảng sống còn của mọi tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước. Tổng công ty Viễn thông MobiFone, với vị thế là một trong ba nhà mạng lớn nhất Việt Nam, đã và đang không ngừng đầu tư, phát triển hệ thống trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc tế cùng hệ sinh thái dịch vụ Cloud toàn diện nhằm phục vụ đa dạng nhu cầu thị trường và đồng hành cùng công cuộc chuyển đổi số quốc gia. Mạng lưới 11 trung tâm dữ liệu hiện đại trên toàn quốc MobiFone hiện sở hữu và vận hành 11 trung tâm dữ liệu (Data Center) được phân bố chiến lược tại

vụ đa dạng nhu cầu thị trường và đồng hành cùng công cuộc chuyển đổi số quốc gia. Mạng lưới 11 trung tâm dữ liệu hiện đại trên toàn quốc MobiFone hiện sở hữu và vận hành 11 trung tâm dữ liệu (Data Center) được phân bố chiến lược tại các đô thị lớn trải dài từ Bắc vào Nam như Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ và Tiền Giang. Các trung tâm dữ liệu này được thiết kế theo tiêu chuẩn ANSI/TIA-942-B:2017, từ rated II đến rated III, đảm bảo độ tin cậy cao, khả năng vận hành liên tục và an toàn tối ưu. Danh sách trung tâm dữ liệu nổi bật: Data Center Yên Hòa (Cầu Giấy, Hà Nội) Data Center Giáp Bát (Hoàng Mai, Hà Nội) Data Center Phạm Văn Đồng (Hải Phòng) Data Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn (Đà Nẵng) Data Center Node 3, C30 (TP.HCM) Data Center Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ, Tiền Giang Tất cả trung tâm đều được đầu tư hạ tầng hiện đại như: Hệ thống điện dự phòng N+1, điều hòa chính xác Hệ thống chống sét, chống cháy theo quy chuẩn quốc gia (QCVN) Kiểm soát ra vào bằng thẻ từ, vân tay, camera giám sát 24/7 Hệ thống giám sát mạng và bảo mật ở cấp độ quốc gia Hệ sinh thái dịch vụ toàn diện: Data Center & Cloud 1. Dịch vụ Trung tâm Dữ liệu (Co-location & Hosting) MobiFone cung cấp các dịch vụ trung tâm dữ liệu đa dạng: Cho thuê chỗ đặt máy chủ (Rack, Half-rack, Private Cage) Truyền dẫn băng thông cao, nhiều tuyến dự phòng Dịch vụ bảo trì, quản trị hệ thống (Managed Service) An ninh vật lý,

Dữ liệu (Co-location & Hosting) MobiFone cung cấp các dịch vụ trung tâm dữ liệu đa dạng: Cho thuê chỗ đặt máy chủ (Rack, Half-rack, Private Cage) Truyền dẫn băng thông cao, nhiều tuyến dự phòng Dịch vụ bảo trì, quản trị hệ thống (Managed Service) An ninh vật lý, bảo mật thông tin theo tiêu chuẩn ISO 27001 2. Dịch vụ Điện toán Đám mây (MobiFone Cloud) MobiFone đang phát triển mạnh hệ sinh thái cloud riêng, bao gồm: Cloud Server / VPS / GPU Cloud Load Balancer, Object Storage, Cloud VPN, Cloud Backup Firewall, WAF, Anti-DDoS, IAM, Monitoring Kubernetes-as-a-Service, Container Registry Email doanh nghiệp, lưu trữ, tên miền, hosting MobiFone Cloud Market – Nền tảng Marketplace cho dịch vụ số Các sản phẩm cloud của MobiFone được xây dựng trên hạ tầng riêng biệt, đảm bảo tính sẵn sàng, hiệu năng cao và an toàn tuyệt đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc tế MobiFone tuân thủ và đạt các chứng chỉ quốc tế uy tín nhất về quản lý chất lượng và an toàn thông tin: Cam kết chất lượng dịch vụ (SLA) MobiFone xây dựng chính sách SLA rõ ràng và mạnh mẽ: Thời gian phản hồi sự cố: Dưới 2 giờ Hỗ trợ kỹ thuật: 24/7/365 qua điện thoại, email, ticket Độ sẵn sàng dịch vụ: ≥99.95% Bảo mật vật lý và mạng: Camera, thẻ từ, Firewall, SIEM Toàn bộ hạ tầng đều được thiết lập chính sách bảo mật theo chuẩn ISO 27001, kiểm soát chặt chẽ ra vào, lưu trữ log và vận hành tuân thủ quy trình. Tuân thủ pháp luật – Bảo đảm an toàn thông tin Đáp ứng yêu cầu từ Luật Viễn thông 2023, Nghị định 163/2024/NĐ-CP, và các thông tư chuyên ngành, MobiFone triển khai đầy đủ kế

soát chặt chẽ ra vào, lưu trữ log và vận hành tuân thủ quy trình. Tuân thủ pháp luật – Bảo đảm an toàn thông tin Đáp ứng yêu cầu từ Luật Viễn thông 2023, Nghị định 163/2024/NĐ-CP, và các thông tư chuyên ngành, MobiFone triển khai đầy đủ kế hoạch đảm bảo an toàn hệ thống như: Hệ thống ngắt dịch vụ khẩn cấp theo yêu cầu từ Bộ Công an, Bộ Khoa học & Công nghệ Kiểm soát nội dung vi phạm pháp luật trên nền tảng Bảo vệ người dùng cuối, mã hóa dữ liệu, xác thực đa yếu tố Định kỳ diễn tập ứng phó sự cố mạng, giám sát liên tục Ngoài ra, MobiFone đang triển khai hệ thống bảo mật đa lớp: Lớp Endpoint: EDR, Anti-virus Lớp Mạng: Firewall, Anti-DDoS Layer 3/4/7 Lớp Phản ứng: Threat Intelligence, Incident Response Lớp Giám sát: SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập: PAM, VPN, phân quyền chi tiết Đối tác chuyển đổi số tin cậy hàng đầu Với bề dày kinh nghiệm, năng lực hạ tầng, và khả năng linh hoạt triển khai các giải pháp công nghệ phức tạp, MobiFone không chỉ là một nhà cung cấp dịch vụ viễn thông, mà còn là đối tác công nghệ chiến lược, đồng hành cùng các tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước trong tiến trình chuyển đổi số toàn diện. Liên hệ ngay với MobiFone để được tư vấn giải pháp trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây phù hợp nhất với nhu cầu của bạn. Website: www.mobifone.vn Hotline: 18001090 Email: contact@mobifone.vn Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ?

và điện toán đám mây phù hợp nhất với nhu cầu của bạn. Website: www.mobifone.vn Hotline: 18001090 Email: contact@mobifone.vn Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Cloud Managed Service MobiFone Cloud Managed Service cung cấp công cụ giám sát 24/24 tài nguyên tải CPU, tải RAM, Disk IO, Network của toàn bộ các máy ảo mà khách hàng quản lý thông qua giao diện đồ họa. Hơn thế nữa, khách hàng có thể thiết lập các ngưỡng cảnh báo và nhận cảnh báo khi các tham số/tải vượt ngưỡng thông qua đa dạng các kênh như Email, SMS hoặc Telegram. LỢI ÍCH MobiFone Cloud Managed Service giúp tiết kiệm chi phí đầu tư công cụ quản trị, nhân sự vận hành hệ thống, đây là công cụ hiệu quả cho các doanh nghiệp không đủ nhân sự vận hành hoặc muốn tiết kiệm chi phí và tối ưu nguồn lực vận hành trên hạ tầng điện toán đám mây. Việc phát hiện kip thời các bất thường của hệ thống giúp giảm thiểu thời gian gián đoạn hoạt động hệ thống. Giao diện thân thiện, dễ dàng thiết lập cảnh báo. Cho phép tự cấu hình cảnh báo giúp tăng tính chủ động, tiện lợi khi sử dụng. Việc phát hiện kip thời các bất thường của hệ thống giúp giảm thiểu thời gian gián đoạn hoạt động hệ thống. Tính năng Giám sát đa dạng tài nguyên máy ảo Giám sát các thông số tải RAM, tải CPU, các thông số về lưu trữ, mạng. Thiết lập ngưỡng cảnh báo Cho phép

các bất thường của hệ thống giúp giảm thiểu thời gian gián đoạn hoạt động hệ thống. Tính năng Giám sát đa dạng tài nguyên máy ảo Giám sát các thông số tải RAM, tải CPU, các thông số về lưu trữ, mạng. Thiết lập ngưỡng cảnh báo Cho phép thiết lập ngưỡng cảnh báo cho các thông số để đảm bảo hệ thống hoạt động trong ổn định trong ngưỡng cho phép. Gửi cảnh báo Khi vượt ngưỡng đã được thiết lập, cảnh báo sẽ được gửi tới khách hàng thông qua Email, SMS, Telegram. Cloud Based Accurate information of work. Visualization achieved through the board. Dễ dàng giám sát Cung cấp giao diện đồ hoạ để trực tiếp giám sát. 24 x 7 Support Accurate information of work. Visualization achieved through the board. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho

với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng

trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp một nền tảng mạnh mẽ và linh hoạt cho phép người dùng triển khai và quản lý các ứng dụng dưới dạng container trên cơ sở hạ tầng đám mây một cách dễ dàng và hiệu quả sử dụng orchestrator là Kubernetes hỗ trợ nhà phát triển, kiểm thử, triển khai và phân phối các ứng dụng trên nền tảng Kubernetes. LỢI ÍCH Tiết kiệm chi phí đầu tư hạ tầng, triển khai hệ thống. Kubernetes là một mắt xích quan trọng trong vận hành, giúp nâng cao hiệu suất, rút ngắn thời gian DevOps. Cung cấp môi trường nhất quán, tự động quản lý, điều phối các container để đảm bảo tính sẵn sàng của ứng dụng được triển khai trên cụm. Tính năng Dễ dàng quản lý và sử dụng Chủ động quản lý cụm thông qua giao diện dòng lệnh CLI và cung cấp các API theo API chuẩn của Kubernetes. Nhóm nodes Tính năng cho phép nhóm các nodes theo yêu cầu dựa trên các thuộc tính cấu hình. Scaling up/down Tăng/giảm số lượng Node theo yêu cầu. Hỗ trợ tích hợp các dịch vụ theo yêu cầu Load balancer, persistent volume dynamic, object

API theo API chuẩn của Kubernetes. Nhóm nodes Tính năng cho phép nhóm các nodes theo yêu cầu dựa trên các thuộc tính cấu hình. Scaling up/down Tăng/giảm số lượng Node theo yêu cầu. Hỗ trợ tích hợp các dịch vụ theo yêu cầu Load balancer, persistent volume dynamic, object storage. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở.

cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Block Storage Dịch vụ MobiFone Block Storage là dịch vụ cung cấp không gian lưu trữ dạng block cung cấp volume cho các máy ảo để sử dụng để lưu trữ dữ liệu.. LỢI ÍCH Tăng thêm dung lượng lưu trữ

chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Block Storage Dịch vụ MobiFone Block Storage là dịch vụ cung cấp không gian lưu trữ dạng block cung cấp volume cho các máy ảo để sử dụng để lưu trữ dữ liệu.. LỢI ÍCH Tăng thêm dung lượng lưu trữ cho các máy ảo theo nhu cầu. Cung cấp khả năng tạo snapshot (bản sao nhanh) của các volume để sao lưu dữ liệu và khôi phục sau này. Dễ dàng thao tác và quản lý thông qua qua dashboard quản trị. Tính năng Đa dạng lựa chọn Cấp phát các ổ cứng cho máy ảo tùy chọn về dung lượng, loại ổ cứng HDD/SSD, lựa chọn các storage khác nhau. Cho phép cấu hình chia sẻ dùng chung volume Multi Attach Cho phép nhiều máy ảo kết nối đồng thời vào một volume. Cho phép khách hàng tạo và quản lý snapshot Cung cấp khả năng tạo snapshot (bản sao nhanh) của các volume để sao lưu dữ liệu và khôi phục sau này.. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD

Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp

thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone File Storage MobiFone File Storage là dịch vụ cung cấp giải pháp lưu trữ dữ liệu dạng cấu trúc phân cấp cho khách hàng đáp ứng nhu cầu sử dụng các giao thức phổ biến như CIFS, NFS giúp cải thiện khả năng sử dụng và giảm yêu cầu lưu trữ cục bộ.. LỢI ÍCH Tạo và quản lý hệ thống file một cách đơn giản và nhanh chóng. Tiết kiệm chi phí đầu tư, nâng cấp, bảo trì hệ thống phần cứng, không lãng phí tài nguyên. Tính năng Nâng cấp linh hoạt Dễ dàng mở rộng dung lượng lưu trữ khi khách hàng có nhu cầu. Đa dạng giao thức & hệ điều hành Hỗ trợ các giao thức phổ biến như NFS, CIFS tương ứng với các hệ điều hành Linux, Window. Dễ dàng thao tác và quản lý Cung cấp giao diện web để khách hàng dễ dàng thao tác và quản lý. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp

trợ các giao thức phổ biến như NFS, CIFS tương ứng với các hệ điều hành Linux, Window. Dễ dàng thao tác và quản lý Cung cấp giao diện web để khách hàng dễ dàng thao tác và quản lý. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và

mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Object Storage MobiFone Object Storage là dịch vụ cung cấp giải pháp lưu trữ dạng object trên nền tảng đám mây với không gian lưu trữ lớn, đáp ứng lưu trữ đa dạng kiểu dữ liệu đảm bảo an toàn bảo mật cho khách hàng. LỢI ÍCH Dễ dàng tích hợp với

MobiFone Object Storage là dịch vụ cung cấp giải pháp lưu trữ dạng object trên nền tảng đám mây với không gian lưu trữ lớn, đáp ứng lưu trữ đa dạng kiểu dữ liệu đảm bảo an toàn bảo mật cho khách hàng. LỢI ÍCH Dễ dàng tích hợp với các ứng dụng hỗ trợ AWS S3. Cung cấp khả năng lưu trữ lớn trên môi trường đám mây, khách hàng có thể linh hoạt điều chỉnh và mở rộng lưu trữ theo nhu cầu cụ thể của họ, đảm bảo rằng dữ liệu của doanh nghiệp luôn có đủ không gian để lưu trữ và quản lý dữ liệu một cách hiệu quả. Cung cấp đa dạng tính năng như: quản lý Bucket, quản lý Object, quản lý Lifecyle, Versioning. Có thể sử dụng và quản lý lưu trữ thông qua cả giao diện đồ họa và giao diện dòng lệnh. Tính năng Kết nối đơn giản Dễ dàng tích hợp với các ứng dụng qua S3, HTTP API. Kiểm soát truy cập Tạo và quản lý Secret Key, Access Key, EndPoint cho việc truy cập vào dịch vụ lưu trữ. Giám sát hiệu năng Cung cấp giao diện quản lý lưu trữ. Hỗ trợ Versioning Cho phép lưu lại các phiên bản của object, hỗ trợ khôi phục dữ liệu khi cần thiết. Hỗ trợ quản lý Lifecyle Cho phép xác định thời gian lưu trữ dữ liệu trên đĩa trước khi bị xóa. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block)

MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ

hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Load Balancer MobiFone Load Balancer là dịch vụ phân phối lưu lượng truy cập an toàn và nhanh chóng khi có quá nhiều request cùng một lúc. Lưu lượng truy cập vào có thể được tự động phân phối tới các máy chủ ảo để cân bằng khối lượng công việc thông qua Load Balancer, giúp cải thiện khả năng đáp ứng dịch vụ một cách có hệ thống và loại bỏ các điểm lỗi duy nhất, tăng tính sẵn sàng của dịch vụ và khả năng chịu lỗi cho các ứng dụng. LỢI ÍCH Tự

bằng khối lượng công việc thông qua Load Balancer, giúp cải thiện khả năng đáp ứng dịch vụ một cách có hệ thống và loại bỏ các điểm lỗi duy nhất, tăng tính sẵn sàng của dịch vụ và khả năng chịu lỗi cho các ứng dụng. LỢI ÍCH Tự động phân phối lưu lượng truy cập đến các máy chủ khác nhau, đảm bảo hệ thống không bị gián đoạn quá nhiều khách hàng truy cập cùng một lúc.. Cung cấp cân bằng tải cả layer 4 và layer 7 với các thuật toán: round-robin, least Connection, Source IP giúp khách hàng có thể lựa chọn Load Balancer phù hợp với nhu cầu. Cung cấp cơ chế dự phòng ACTIVE-STANDBY Mode để giảm thiểu thời gian gián đoạn hệ thống khi gặp sự cố. Dễ dàng thao tác và quản lý thông qua qua dashboard quản trị. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với

đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một

nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Private Cloud MobiFone Private Cloud cung cấp một không gian tài nguyên độc lập bao gồm các thành phần: máy ảo, dung lượng lưu trữ, mạng. Cho phép tự quản lý tài nguyên và có thể theo dõi dung lượng đã sử dụng. LỢI ÍCH Tạo và quản lý hệ thống mạng theo thiết kế mong muốn của tổ chức. Khởi tạo, quản lý các tài nguyên máy chủ ảo, lưu trữ, mạng linh hoạt, tự cấu hình, quản trị và giám sát hoạt động máy chủ ảo giúp tối ưu hóa chi phí đầu tư. Tính năng Linh hoạt Tùy chỉnh và cấu hình theo thiết kế và nhu cầu của khách hàng, chủ động quản lý và vận hành, đảm bảo hiệu quả và linh hoạt trong triển khai các hệ thống. Quản lý tài nguyên Có thể quản lý các tài nguyên: máy ảo, lưu trữ, network, IP, router, load balancer, firewall ở một nơi. Giúp đơn giản hóa quá trình quản lý và giám sát.. Dễ dàng quản lý Cung cấp giao diện web để khách hàng dễ dàng thao tác và quản lý. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud

nguyên: máy ảo, lưu trữ, network, IP, router, load balancer, firewall ở một nơi. Giúp đơn giản hóa quá trình quản lý và giám sát.. Dễ dàng quản lý Cung cấp giao diện web để khách hàng dễ dàng thao tác và quản lý. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển

lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Cloud Firewall MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để quản lý và kiểm soát lưu lượng mạng đến và đi từ máy ảo trên Public Cloud. Dịch vụ này cho phép người dùng định rõ quy tắc cho phép hoặc từ chối lưu lượng

vụ MobiFone Cloud Firewall MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để quản lý và kiểm soát lưu lượng mạng đến và đi từ máy ảo trên Public Cloud. Dịch vụ này cho phép người dùng định rõ quy tắc cho phép hoặc từ chối lưu lượng mạng đến và đi từ các máy ảo bằng cổng giao tiếp, hoặc giao thức mạng, giúp tạo ra các quy tắc chính xác và linh hoạt để kiểm soát lưu lượng, tạo ra một hệ thống bảo mật toàn diện cho các máu ảo, giúp bảo vệ máy ảo khỏi các mối đe dọa mạng. LỢI ÍCH Dịch vụ giúp đảm bảo rằng máy ảo của bạn chỉ được truy cập từ những nguồn được cho phép, ngăn chặn các truy cập trái phép gây ảnh hưởng tới các dịch vụ được triển khai trên máy ảo. Khi có sự thay đổi, khách hàng có thể dễ dàng thay đổi các rule để phù hợp với hệ thống và nhu cầu sử dụng hiện tại.. Cung cấp giao diện dễ dàng sử dụng. Tính năng Kiểm soát truy cập dựa trên quy tác Cho phép xác định các quy tắc truy cập cho các tài nguyên trong mạng như rule inbound, outbound: allow hoặc deny traffic để cho phép hoặc từ chối các truy cập với thuộc tính port range, protocol, Source IP cụ thể.. Quản lý bảo mật hiệu quả Hỗ trợ áp dụng 1 quy tắc cho nhiều tài nguyên máy ảo. Kiểm soát truy cập động Cho phép sửa tên firewall, thêm mới rule, xóa, chỉnh sửa rule, chỉnh sửa danh sách các máy chủ sẽ áp dụng firewall khi có thay đổi mà không cần tạo lại toàn bộ các quy tắc. Các dịch vụ

nhiều tài nguyên máy ảo. Kiểm soát truy cập động Cho phép sửa tên firewall, thêm mới rule, xóa, chỉnh sửa rule, chỉnh sửa danh sách các máy chủ sẽ áp dụng firewall khi có thay đổi mà không cần tạo lại toàn bộ các quy tắc. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự

Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone CDN MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. LỢI ÍCH MoboFone

tác vụ? Dịch vụ MobiFone CDN MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. LỢI ÍCH MoboFone CDN giúp tiết kiệm băng thông với các dữ liệu tĩnh. MobiFone CDN Tăng tốc độ truy cập website, load nội dung nhanh, giảm thiểu độ trễ MobiFone CDN cung cấp các dịch vụ CDN với băng thông lớn giúp tối ưu hóa phân phối nội dung nhanh chóng MobiFone CDN giữ cho nội dung trang web trực tuyến trước các sự cố mạng phổ biến bao gồm lỗi phần cứng và tắc nghẽn mạng. Tính năng Giám sát phân tích Giám sát, cảnh báo, phân tích băng thông. Bảo mật nội dung Có các cơ chế bảo mật nội dung của khách hàng. Phân phối dữ liệu Lưu đệm nội dung thông minh xuống các server gần khách hàng nhất. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage

Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân

dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ Web Hosting Dịch vụ MobiFone Web Hosting là dịch vụ cung cấp không gian lưu trữ Website trên internet để các Website có thể vận hành. Dịch vụ Web Hosting hoạt động trên nguyên lý cho phép lưu trữ các tập tin dữ liệu từ Website cá nhân, tổ chức lên hệ thống mạng máy tính có hiệu suất vận hành cao (high-powerd computers) được kết nối tới hệ thống Internet toàn cầu. LỢI ÍCH Tốc độ tải trang dưới 3 giây. Nội dung sẽ được mã hóa đảm bảo an toàn và bảo mật. Sẵn sàng hỗ trợ doanh nghiệp 24/7/365. Đội ngũ kỹ sư chuyên môn cao, giàu kinh nghiệm. Tính năng Cung cấp không gian lưu trữ Website Cung cấp không gian lưu trữ Website hiệu quả, chuyên nghiệp. Khả năng cung cấp, mở rộng Mở rộng, sizing cấu hình theo yêu cầu. Cá nhân hóa Cho phép khách hàng kiểm soát, điều chỉnh máy chủ Email cá nhân. Hệ thống hoạt động 24/7 Đảm bảo an toàn bảo

cấp không gian lưu trữ Website hiệu quả, chuyên nghiệp. Khả năng cung cấp, mở rộng Mở rộng, sizing cấu hình theo yêu cầu. Cá nhân hóa Cho phép khách hàng kiểm soát, điều chỉnh máy chủ Email cá nhân. Hệ thống hoạt động 24/7 Đảm bảo an toàn bảo mật, hệ thống hoạt động 24/7, backup dữ liệu. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp

cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ Email Hosting MobiFone Email Hosting là dịch vụ cung cấp máy chủ được cấu hình sử dụng tên miền doanh nghiệp để thực hiện quá trình gửi và nhận thư điện tử, phù hợp

thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ Email Hosting MobiFone Email Hosting là dịch vụ cung cấp máy chủ được cấu hình sử dụng tên miền doanh nghiệp để thực hiện quá trình gửi và nhận thư điện tử, phù hợp với những doanh nghiệp có nhu cầu gửi và nhận thư điện tử thường xuyên với độ ổn định cao. LỢI ÍCH Đảm bảo tỷ lệ vào hộp thư 95%.. Dễ dàng trao đổi email nội bộ/đối tác/khách hàng. Nội dung sẽ được mã hóa đảm bảo an toàn và bảo mật.. Đội ngũ kỹ sư chuyên môn cao, giàu kinh nghiệm. Sẵn sàng hỗ trợ 24/7. Tính năng Cung cấp Email theo tên miền tổ chức Cung cấp Email theo tên miền tổ chức hiệu quả, chuyên nghiệp. Khả năng cung cấp, mở rộng Mở rộng, sizing cấu hình theo yêu cầu. Cá nhân hóa Cho phép khách hàng kiểm soát, điều chỉnh máy chủ Email cá nhân. Hệ thống hoạt động 24/7 Đảm bảo an toàn bảo mật, hệ thống hoạt động 24/7, backup dữ liệu. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá

thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu

đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO VPS CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo VPS/ Cloud Server cho phép bạn thiết lập hạ tầng điện toán có quy mô từ một máy chủ ảo riêng lẻ đến hệ thống có hàng trăm máy chủ với công nghệ ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG VỚI CHẤT LƯỢNG TỐT NHẤT MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng DỊCH VỤ CLOUD SERVER Cung cấp máy chủ ảo cam kết IOPS duy nhất tại Việt Nam, hệ thống quản lý tự động, mở rộng tài nguyên linh hoạt và tối ưu theo nhu cầu sử dụng DỊCH VỤ CO-LOCATION Dịch vụ cho thuê chỗ đặt thiết bị cho các cá nhân, tổ chức, doanh nghiệp tại các Trung tâm dữ liệu (Data Center – DC) của MobiFone. TẠI SAO NÊN CHỌN MOBIFONE CLOUD? CÔNG NGHỆ HIỆN ĐẠI Công nghệ được ứng

theo nhu cầu sử dụng DỊCH VỤ CO-LOCATION Dịch vụ cho thuê chỗ đặt thiết bị cho các cá nhân, tổ chức, doanh nghiệp tại các Trung tâm dữ liệu (Data Center – DC) của MobiFone. TẠI SAO NÊN CHỌN MOBIFONE CLOUD? CÔNG NGHỆ HIỆN ĐẠI Công nghệ được ứng dụng rất rộng rãi và nổi tiếng như OpenStack và xây dựng theo mô hình Self-service giúp mềm dẻo trong cung cấp dịch vụ mạng riêng. helo AN TOÀN, ĐÁNG TIN CẬY Hệ thống máy chủ được đặt tại Trung tâm dữ liệu lớn, đáp ứng theo chuẩn quốc tế. Cam kết ổn định, an toàn, bảo mật, tiết kiệm thời gian. CHẤT LƯỢNG CAO Dịch vụ Portal Cloud của MobiFone được phát triển trên các cụm máy chủ phiến chuyên dụng cho hạ tầng đám mây giúp tối ưu hoá tốc độ truy xuất. CHUYÊN NGHIỆP Đội ngũ hỗ trợ kỹ thuật trực tuyến 24/24 luôn có mặt giải quyết các thắc mắc của khách hàng sớm nhất. Chuyên nghiệp và thân thiện. CLOUD 3 CPU : Intel® Xeon® Gold 6330 CORE : 4 Cores HDD : 100GB RAM : 4GB IP : 01 CLOUD 4 CPU : Intel® Xeon® Gold 6330 CORE : 4 Cores HDD : 100GB RAM : 8GB IP : 01 CLOUD 6 CPU : Intel® Xeon® Gold 6330 CORE : 8 Cores HDD : 200GB RAM : 32GB IP : 01 GÓI DỊCH VỤ Hệ thống cung cấp dịch vụ Cloud của MobiFone được được xây dựng và phát triển trên nền tảng điện toán đám mây OpenStack. Đây là giải pháp được rất nhiều hãng công nghệ hàng đầu trên thế giới sử dụng để cung cấp hạ tầng về máy chủ. Cam kết uptime 99.99% Khởi tạo nhanh, dễ dàng nâng cấp

được xây dựng và phát triển trên nền tảng điện toán đám mây OpenStack. Đây là giải pháp được rất nhiều hãng công nghệ hàng đầu trên thế giới sử dụng để cung cấp hạ tầng về máy chủ. Cam kết uptime 99.99% Khởi tạo nhanh, dễ dàng nâng cấp An toàn và bảo mật dữ liệu ĐỐI TÁC & KHÁCH HÀNG TIÊU BIỂU LIÊN HỆ VỚI CHÚNG TÔI Nhận tư vấn Hotline (+84) 931.101.101 TỔNG CÔNG TY VIỄN THÔNG MOBIFONE Số 01 Phạm Văn Bạch, Yên Hoà, Cầu Giấy, Hà Nội TIN TỨC Đăng kí để nhận thông tin mới nhất Tin khuyến mãi Tin công nghệ Chọn thuê VPS hay Shared hosting để lưu trữ? 360 Admin Doanh nghiệp cần có lời giải khi di chuyển lên Cloud? 360 Admin Nên chọn Cloud Server giá tốt hay Cloud Server giá rẻ? 360 Admin Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MobiFone Cloud EMAIL-GOI1 EMAIL-GOI2 WEB-BUSINESS WEB-ESSENTIAL EMAIL-GOI4 EMAIL-GOI5 WEB-SHOP EMAIL-GOI3 WEB-BASIC WEB-ECOM Phần mềm Microsoft 365 Tiện ích MobiFone Cloud Popular product FAQ Làm thế nào để tôi có thể đăng ký tài khoản trên ứng dụng này? Thuê bao trả trước đăng ký thông tin cần phải kích hoạt sử dụng trong vòng bao nhiêu lâu? Mỗi KH cá nhân có thể đứng tên bao nhiêu thuê bao trả sau? Chuyển đổi giữa các hình thức thuê bao trả trước được miễn phí phải không? Thời hạn giữ số của thuê bao khi bị khóa 2 chiều là bao nhiêu ngày? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server

tên bao nhiêu thuê bao trả sau? Chuyển đổi giữa các hình thức thuê bao trả trước được miễn phí phải không? Thời hạn giữ số của thuê bao khi bị khóa 2 chiều là bao nhiêu ngày? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CLOUD Ổ cứng HDD Ổ cứng SSD CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CLOUD Ổ cứng HDD Ổ cứng

SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CLOUD Ổ cứng HDD Ổ cứng SSD CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CLOUD Ổ cứng HDD Ổ cứng SSD CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa

báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng Tin công nghệ Jun 2020 CHỌN THUÊ VPS HAY SHARED HOSTING ĐỂ LƯU TRỮ? 360 Thuê VPS giá rẻ hay chọn Shared hosting để trở thành giải pháp tốt nhất cho doanh nghiệp trong việc tối ưu lưu trữ Web?..... Jun 2020 DOANH NGHIỆP CẦN CÓ LỜI GIẢI KHI DI CHUYỂN LÊN CLOUD? 360 Không có cách nào thoát khỏi xu hướng di chuyển lên Cloud! Để việc sản xuất kinh doanh của doanh nghiệp phát triển bền vững,.... Jun 2020 NÊN CHỌN CLOUD SERVER GIÁ TỐT HAY CLOUD SERVER GIÁ RẺ? 360 Cloud Server giá rẻ chưa chắc đã tốt và ngược lại. Vậy nếu bạn còn băn khoăn chưa biết chọn điều gì có lợi hơn thì hãy tham khảo..... Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo

Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng Tin khuyến mãi Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng Thông báo Jun 2025 THÔNG BÁO MỜI QUAN TÂM BÁO GIÁ 360 Thuê dịch vụ tư vấn xây dựng hồ sơ an toàn thông tin cấp độ 4 cho hệ thống MobiFone Cloud May 2025 THÔNG BÁO MỜI QUAN TÂM BÁO GIÁ 360 Thuê dịch vụ tư vấn và

hàng Thông báo Jun 2025 THÔNG BÁO MỜI QUAN TÂM BÁO GIÁ 360 Thuê dịch vụ tư vấn xây dựng hồ sơ an toàn thông tin cấp độ 4 cho hệ thống MobiFone Cloud May 2025 THÔNG BÁO MỜI QUAN TÂM BÁO GIÁ 360 Thuê dịch vụ tư vấn và lấy chứng chỉ PCI DSS cho hạ tầng Cloud của MobiFone May 2025 THÔNG BÁO MỜI QUAN TÂM BÁO GIÁ 360 Thuê tư vấn khảo sát, khuyến nghị phát triển các dịch vụ mới lĩnh vực Cloud và DC Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu GIỚI THIỆU Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone được thành lập ngày 16/4/1993 là một trong ba mạng di động lớn nhất. MobiFone luôn nỗ lực bền bỉ không ngừng trong việc hoàn thiện sản phẩm; liên tục hiện đại hoá các ứng dụng công nghệ để nâng cao chất lượng dịch vụ, đáp ứng tối đa nhu cầu của người dân - doanh nghiệp - xã hội, sẵn sàng bước vào kỷ nguyên mới của chuyển đổi số. MobiFone là mạng viễn thông di động đầu tiên tại Việt Nam, MobiFone được thành lập ngày 16/04/1993 với tên gọi ban đầu là Công ty thông tin di động (VMS). Ngày 01/12/2014, MobiFone được chuyển đổi thành Tổng công ty Viễn thông MobiFone, thuộc Bộ Thông tin và Truyền thông. Tháng 11/2018, MobiFone được chuyển giao quyền đại diện chủ sở hữu về Ủy

lập ngày 16/04/1993 với tên gọi ban đầu là Công ty thông tin di động (VMS). Ngày 01/12/2014, MobiFone được chuyển đổi thành Tổng công ty Viễn thông MobiFone, thuộc Bộ Thông tin và Truyền thông. Tháng 11/2018, MobiFone được chuyển giao quyền đại diện chủ sở hữu về Ủy ban Quản lý vốn nhà nước tại doanh nghiệp. Tại Việt Nam, MobiFone là một trong số các doanh nghiệp Viễn thông – Công nghệ thông tin – Nội dung số lớn nhất, là nhà cung cấp mạng thông tin di động đầu tiên, với hơn 30% thị phần. MobiFone là thương hiệu được khách hàng yêu thích lựa chọn, nhận được nhiều giải thưởng, xếp hạng danh giá trong nước và quốc tế. MobiFone đang chuyển đổi hướng đến phát triển thành tập đoàn công nghệ hàng đầu Việt Nam. Tầm nhìn: MOBIFONE ĐỊNH HƯỚNG PHÁT TRIỂN THÀNH TẬP ĐOÀN CÔNG NGHỆ HÀNG ĐẦU VIỆT NAM Cùng với việc đi đầu trong cung cấp hạ tầng công nghệ, MobiFone tạo không ngừng tạo ra các sản phẩm, dịch vụ và giải pháp để giúp khách hàng nâng tầm trải nghiệm, giúp doanh nghiệp nâng cao hiệu suất kinh doanh, cùng đóng góp vào sự phát triển của xã hội Việt Nam. Sứ mệnh: MobiFone không ngừng sáng tạo, đổi mới, kiến tạo hệ sinh thái số mạnh mẽ và hoàn chỉnh, nâng tầm cuộc sống của người Việt và góp phần đưa Việt Nam trở thành quốc gia số. Triết lý kinh doanh: LẤY KHÁCH HÀNG LÀM TRUNG TÂM Chúng tôi hành động với mục đích, niềm đam mê và thái độ tích cực để giúp khách hàng thực hiện ước mơ của họ. Giá trị cốt lõi: Trên tinh thần đổi mới, thần tốc, phát huy các giá

Triết lý kinh doanh: LẤY KHÁCH HÀNG LÀM TRUNG TÂM Chúng tôi hành động với mục đích, niềm đam mê và thái độ tích cực để giúp khách hàng thực hiện ước mơ của họ. Giá trị cốt lõi: Trên tinh thần đổi mới, thần tốc, phát huy các giá trị cốt lõi: ĐỔI MỚI- THẦN TỐC– CHUYÊN NGHIỆP – HIỆU QUẢ. Cam kết của MobiFone: • THÁI ĐỘ NIỀM NỞ • THẤU HIỂU NHU CẦU • TƯ VẤN HIỆU QUẢ • TRẢI NGHIỆM KHÁC BIỆT • TIN TƯỞNG TRỌN VẸN Tại sao nên chọn MobiFone Cloud? Tin cậy: Xây dựng trên hạ tầng Data Center của MobiFone Tiện ích: Cách thức đăng ký, triển khai rất nhanh, dễ dàng, linh hoạt và chủ động. Thanh toán dễ dàng qua các công cụ thanh toán trực tuyến napas, VNPay,... Thân thiện: Cung cấp giao diện Web Portal thân thiện, dễ sử dụng. Đầy đủ báo cáo, thống kê về tình trạng hệ thống. Hỗ trợ các nghiệp vụ kinh doanh, thanh toán, đối soát Linh hoạt: Dễ dàng mở rộng, nâng cấp, co dãn nhanh chóng Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone được thành lập ngày 16/04/1993 với tên gọi ban đầu là Công ty thông tin di động. Ngày 01/12/2014, Công ty được chuyển đổi thành Tổng công ty Viễn thông MobiFone, kinh doanh trong các lĩnh vực: dịch

Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone được thành lập ngày 16/04/1993 với tên gọi ban đầu là Công ty thông tin di động. Ngày 01/12/2014, Công ty được chuyển đổi thành Tổng công ty Viễn thông MobiFone, kinh doanh trong các lĩnh vực: dịch vụ viễn thông truyền thống, VAS, Data, Internet & truyền hình IPTV/cable TV, sản phẩm khách hàng doanh nghiệp, dịch vụ công nghệ thông tin, bán lẻ và phân phối và đầu tư nước ngoài. Tổng công ty Viễn thông MobiFone Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, Số 01 Phố Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội. Các Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 Có nhiệm vụ kinh doanh toàn bộ các dịch vụ do Tổng công ty cung cấp đối với tất cả các nhóm khách hàng theo mục tiêu, quy hoạch và kế hoạch phát triển của Tổng công ty trên địa bàn được giao. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 1 Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hà Nội. Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hà Nội. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 2 Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM 18, đường Trường Sơn, phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hồ Chí Minh. Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh. Địa chỉ:

MobiFone Khu vực 2 Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM 18, đường Trường Sơn, phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hồ Chí Minh. Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM 18, đường Trường Sơn, phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Địa bàn kinh doanh tại TP. Hồ Chí Minh. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 3 Trụ sở chính tại TP. Ðà Nẵng. Địa chỉ: Số 586 Nguyễn Hữu Thọ, phường Khuê Trung, quận Cẩm Lệ, TP. Đà Nẵng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Đà Nẵng, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định. Trụ sở chính tại TP. Ðà Nẵng. Địa chỉ: Số 586 Nguyễn Hữu Thọ, phường Khuê Trung, quận Cẩm Lệ, TP. Đà Nẵng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Đà Nẵng, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 4 Trụ sở chính tại Phú Thọ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - Khu Đồng Mạ, đường Nguyễn Tất Thành, phường Tiên Cát, TP. Việt Trì, tỉnh Phú Thọ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Lào Cai, Lai Châu, Điện Biên, Yên Bái, Sơn La, Phú Thọ, Hòa Bình, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Vĩnh Phúc, Hà Giang, Tuyên Quang. Trụ sở chính tại Phú Thọ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - Khu Đồng Mạ, đường Nguyễn Tất Thành, phường Tiên Cát, TP. Việt Trì, tỉnh Phú Thọ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Lào Cai, Lai Châu, Điện Biên, Yên Bái, Sơn La, Phú Thọ, Hòa Bình, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Vĩnh Phúc, Hà Giang, Tuyên Quang.

- Khu Đồng Mạ, đường Nguyễn Tất Thành, phường Tiên Cát, TP. Việt Trì, tỉnh Phú Thọ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Lào Cai, Lai Châu, Điện Biên, Yên Bái, Sơn La, Phú Thọ, Hòa Bình, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Vĩnh Phúc, Hà Giang, Tuyên Quang. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 5 Trụ sở chính tại Hải Phòng. Địa chỉ: Toà nhà MobiFone 5 - khu Phú Hải, phường Anh Dũng, quận Dương Kinh, TP. Hải Phòng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Hải Phòng, Quảng Ninh, Hải Dương, Thái Bình, Hưng Yên, Bắc Ninh, Bắc Giang, Lạng Sơn, Thái Nguyên, Bắc Kạn, Cao Bằng Trụ sở chính tại Hải Phòng. Địa chỉ: Toà nhà MobiFone 5 - khu Phú Hải, phường Anh Dũng, quận Dương Kinh, TP. Hải Phòng. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Hải Phòng, Quảng Ninh, Hải Dương, Thái Bình, Hưng Yên, Bắc Ninh, Bắc Giang, Lạng Sơn, Thái Nguyên, Bắc Kạn, Cao Bằng Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 6 Trụ sở chính tại Nghệ An. Địa chỉ: Số 34 đường Nguyễn Sỹ Sách, Phường Hưng Bình, TP.Vinh, tỉnh Nghệ An. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Trụ sở chính tại Nghệ An. Địa chỉ: Số 34 đường Nguyễn Sỹ Sách, Phường Hưng Bình, TP.Vinh, tỉnh Nghệ An. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 7 Trụ sở chính tại Đắk Lắk. Địa chỉ: Số 16, đường Trường Chinh, Phường Tân Lợi, TP. Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Kon Tum, Gia Lai, Đắk Lắk, Đắc Nông, Khánh Hòa, Phú Yên. Trụ sở chính tại

MobiFone Khu vực 7 Trụ sở chính tại Đắk Lắk. Địa chỉ: Số 16, đường Trường Chinh, Phường Tân Lợi, TP. Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Kon Tum, Gia Lai, Đắk Lắk, Đắc Nông, Khánh Hòa, Phú Yên. Trụ sở chính tại Đắk Lắk. Địa chỉ: Số 16, đường Trường Chinh, Phường Tân Lợi, TP. Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Kon Tum, Gia Lai, Đắk Lắk, Đắc Nông, Khánh Hòa, Phú Yên. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 8 Trụ sở chính tại Đồng Nai. Địa chỉ: 236A Phan Trung, Tân Tiến, TP. Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Đồng Nai, Lâm Đồng, Ninh Thuận, Bình Thuận, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Bà Rịa – Vũng Tàu, Long An. Trụ sở chính tại Đồng Nai. Địa chỉ: 236A Phan Trung, Tân Tiến, TP. Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh: Đồng Nai, Lâm Đồng, Ninh Thuận, Bình Thuận, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Bà Rịa – Vũng Tàu, Long An. Công ty Dịch vụ MobiFone Khu vực 9 Trụ sở chính tại TP. Cần Thơ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, đường số 22, Khu Công ty Xây Dựng số 8, Khu vực 02, phường Hưng Thạnh, quận Cái Răng, TP. Cần Thơ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Cần Thơ, Tiền Giang, Bến Tre, Vĩnh Long, Trà Vinh, Đồng Tháp, An Giang, Hậu Giang, Sóc Trăng, Bạc Liêu, Cà Mau, Kiên Giang. Trụ sở chính tại TP. Cần Thơ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, đường số 22, Khu Công ty Xây Dựng số 8, Khu vực 02, phường Hưng Thạnh, quận Cái Răng, TP. Cần Thơ. Địa bàn kinh

Tháp, An Giang, Hậu Giang, Sóc Trăng, Bạc Liêu, Cà Mau, Kiên Giang. Trụ sở chính tại TP. Cần Thơ. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, đường số 22, Khu Công ty Xây Dựng số 8, Khu vực 02, phường Hưng Thạnh, quận Cái Răng, TP. Cần Thơ. Địa bàn kinh doanh tại các tỉnh/TP: Cần Thơ, Tiền Giang, Bến Tre, Vĩnh Long, Trà Vinh, Đồng Tháp, An Giang, Hậu Giang, Sóc Trăng, Bạc Liêu, Cà Mau, Kiên Giang. Trung tâm Viễn thông quốc tế MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Quản lý, phát triển, đảm bảo chất lượng và kinh doanh các dịch vụ: viễn thông quốc tế (gồm cả dịch vụ chuyển vùng quốc tế); Cloud (thuộc nhóm dịch vụ IaaS.); mạng di động ảo (MVNO) trên mạng MobiFone. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Quản lý, điều hành mạng (NOC) Trụ sở chính tại TP.Hà Nội, có nhiệm vụ Quản lý, vận hành khai thác, bảo dưỡng thiết bị, hệ thống mạng lõi, mạng truyền dẫn và cơ sở hạ tầng lắp đặt thiết bị phần mạng lõi (site cấp 1); Giám sát, điều hành công tác xử lý sự cố các phần tử mạng Viễn thông, các hệ thống dịch vụ giá trị gia tăng và đa dịch vụ; Tối ưu đảm bảo chất lượng các hướng lưu lượng và dịch vụ cung cấp tới khách hàng; Phối hợp các đơn vị trong công tác phát triển mạng, triển khai dịch vụ mới, an ninh mạng, an toàn thông tin. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, Số 01 Phố Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội. Trung tâm Nghiên cứu và Phát triển MobiFone Trụ

hàng; Phối hợp các đơn vị trong công tác phát triển mạng, triển khai dịch vụ mới, an ninh mạng, an toàn thông tin. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, Số 01 Phố Phạm Văn Bạch, Yên Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội. Trung tâm Nghiên cứu và Phát triển MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Nghiên cứu, phát triển, cải tiến công nghệ, sản phẩm, dịch vụ cho MobiFone; Tổ chức ứng dụng kết quả nghiên cứu và công nghệ mới tại MobiFone; hợp tác liên kết nghiên cứu khoa học công nghệ với các doanh nghiệp; Thực hiện tư vấn về chuyển giao công nghệ, quyền sở hữu trí tuệ,... tư vấn về công nghệ, sản phẩm, dịch vụ cho nội bộ MobiFone và các đơn vị ngoài. Địa chỉ: Tầng 8 Tòa nhà Công đoàn ngân hàng, Số 6, Ngõ 82, Phố Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Dịch vụ số MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Phát triển, quản lý, khai thác và kinh doanh các dịch vụ giá trị gia tăng trên mạng MobiFone; các sản phẩm dịch vụ nội dung số, dịch vụ quảng cáo và giải pháp di động, dịch vụ tài chính và thanh toán di động, thương mại điện tử, Cloud (thuộc nhóm dịch vụ PaaS và SaaS). Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Công nghệ Thông tin MobiFone Trụ sở chính tại TP.Hà Nội, có nhiệm vụ Quản lý, nghiên cứu, sản xuất, phát triển mới và kinh doanh các sản phẩm phần mềm, dịch vụ, giải pháp công nghệ thông tin phục vụ khách hàng trong và ngoài MobiFone; Phân

Trung tâm Công nghệ Thông tin MobiFone Trụ sở chính tại TP.Hà Nội, có nhiệm vụ Quản lý, nghiên cứu, sản xuất, phát triển mới và kinh doanh các sản phẩm phần mềm, dịch vụ, giải pháp công nghệ thông tin phục vụ khách hàng trong và ngoài MobiFone; Phân tích và khai phá dữ liệu lớn để thực hiện phát triển, sản xuất sản phẩm, dịch vụ Công nghệ thông tin ; Tư vấn và hỗ trợ kỹ thuật đối với các sản phẩm, dịch vụ, giải pháp công nghệ thông tin cho khách hàng bên ngoài Tổng công ty; Quản lý, vận hành, khai thác các hệ thống công nghệ thông tin phục vụ kinh doanh bên ngoài Tổng công ty; Phát triển, quản lý, khai thác và kinh doanh các sản phẩm, dịch vụ, giải pháp Cloud thuộc nhóm dịch vụ PaaS và SaaS. Trung tâm Đo kiểm và sửa chữa thiết bị viễn thông MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Lắp đặt, sửa chữa, sản xuất thiết bị viễn thông và các thiết bị phụ trợ khác; Đo kiểm và tối ưu hóa chất lượng mạng và dịch vụ trên mạng Viễn thông MobiFone; Nghiên cứu, thử nghiệm các giải pháp, công nghệ, ứng dụng kỹ thuật cho công tác đo kiểm, tối ưu, sửa chữa của Trung tâm. Địa chỉ: Tầng 18 – tòa nhà Cục tần số vô tuyến điện, số 115 Trần Duy Hưng, Phường Trung Hòa, quận Cầu Giấy, Hà Nội. Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ tính cước, đối soát cước, đảm bảo doanh thu, phân tích dữ liệu và khai báo chính sách cước phục vụ sản xuất kinh doanh của MobiFone; Quản

Cầu Giấy, Hà Nội. Trung tâm Tính cước và Thanh khoản MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ tính cước, đối soát cước, đảm bảo doanh thu, phân tích dữ liệu và khai báo chính sách cước phục vụ sản xuất kinh doanh của MobiFone; Quản lý, vận hành, khai thác các hệ thống phục vụ công tác sản xuất kinh doanh nội bộ MobiFone.. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Trung tâm Tư vấn thiết kế MobiFone Trụ sở chính tại TP.Hà Nội, có nhiệm vụ tư vấn, khảo sát, lập dự án, thiết kế, lập dự toán, hồ sơ mời thầu các công trình hạ tầng viễn thông, hệ thống điện, điện lạnh dân dụng, hệ thống cung cấp năng lượng có thể tái tạo; Tư vấn giám sát, tư vấn quản lý dự án, thẩm tra các hồ sơ tư vấn, giám sát thi công các công trình hạ tầng viễn thông, kiến trúc, lắp đặt thiết bị viễn thông; kiểm định chất lượng công trình xây dựng dân dụng; lập định mức, thẩm tra các định mức chuyên ngành viễn thông. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 5/82 Phố Duy Tân, Phường Dịch Vọng Hậu, Quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Các Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Bắc, Trung, Nam Có nhiệm vụ Quản lý, vận hành, khai thác, ứng cứu thông tin, bảo trì, bảo dưỡng, sửa chữa và tối ưu mạng vô tuyến, hệ thống truyền dẫn và cơ sở hạ tầng mạng vô tuyến; Tối ưu vùng phủ sóng đảm bảo chất lượng mạng phục vụ khách hàng theo yêu cầu của các Công ty kinh doanh; Phối hợp đơn vị trong công tác

sửa chữa và tối ưu mạng vô tuyến, hệ thống truyền dẫn và cơ sở hạ tầng mạng vô tuyến; Tối ưu vùng phủ sóng đảm bảo chất lượng mạng phục vụ khách hàng theo yêu cầu của các Công ty kinh doanh; Phối hợp đơn vị trong công tác phát triển mạng, triển khai dịch vụ mới, an toàn phòng chống lụt bão. Các Trung tâm mạng lưới MobiFone miền thực hiện nhiệm vụ theo vùng quản lý. Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Bắc Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 811A đường Giải Phóng, Phường Giáp Bát, Quận Hoàng Mai, TP. Hà Nội Phân vùng quản lý tại 29 tỉnh/TP: Hà Nội, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Hòa Bình, Sơn La, Điện Biên, Lai Châu, Lào Cai, Yên Bái, Phú Thọ, Vĩnh Phúc, Tuyên Quang, Hà Giang, Cao Bằng, Bắc Kạn, Thái Nguyên, Lạng Sơn, Bắc Giang, Bắc Ninh, Hưng Yên, Hải Dương, Quảng Ninh, Hải Phòng, Thái Bình, Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Trụ sở chính tại TP. Hà Nội. Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone, số 811A đường Giải Phóng, Phường Giáp Bát, Quận Hoàng Mai, TP. Hà Nội Phân vùng quản lý tại 29 tỉnh/TP: Hà Nội, Hà Nam, Nam Định, Ninh Bình, Hòa Bình, Sơn La, Điện Biên, Lai Châu, Lào Cai, Yên Bái, Phú Thọ, Vĩnh Phúc, Tuyên Quang, Hà Giang, Cao Bằng, Bắc Kạn, Thái Nguyên, Lạng Sơn, Bắc Giang, Bắc Ninh, Hưng Yên, Hải Dương, Quảng Ninh, Hải Phòng, Thái Bình, Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Trung Trụ sở chính tại TP. Đà Nẵng Địa chỉ: Đường số 2, Khu Công nghiệp Đà Nẵng, Phường An Hải Bắc, Quận Sơn Trà, TP.

Hưng Yên, Hải Dương, Quảng Ninh, Hải Phòng, Thái Bình, Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình. Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Trung Trụ sở chính tại TP. Đà Nẵng Địa chỉ: Đường số 2, Khu Công nghiệp Đà Nẵng, Phường An Hải Bắc, Quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng Phân vùng quản lý tại 12 tỉnh/TP: Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định, Phú Yên, Khánh Hòa, Đắk Nông, Đắk Lắk, Gia Lai, Kon Tum. Trụ sở chính tại TP. Đà Nẵng Địa chỉ: Đường số 2, Khu Công nghiệp Đà Nẵng, Phường An Hải Bắc, Quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng Phân vùng quản lý tại 12 tỉnh/TP: Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định, Phú Yên, Khánh Hòa, Đắk Nông, Đắk Lắk, Gia Lai, Kon Tum. Trung tâm mạng lưới MobiFone miền Nam Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM18 Trường Sơn, Phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Phân vùng quản lý tại 22 tỉnh/TP: TP. Hồ Chí Minh, Đồng Nai, Bà Rịa - Vũng Tàu, Bình Thuận, Ninh Thuận, Lâm Đồng, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Long An, Tiền Giang, Bến Tre, Trà Vinh, Vĩnh Long, Đồng Tháp, Cần Thơ, An Giang, Kiên Giang, Cà Mau, Bạc Liêu, Sóc Trăng, Hậu Giang. Trụ sở chính tại TP. Hồ Chí Minh Địa chỉ: Tòa nhà MobiFone - MM18 Trường Sơn, Phường 14, Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Phân vùng quản lý tại 22 tỉnh/TP: TP. Hồ Chí Minh, Đồng Nai, Bà Rịa - Vũng Tàu, Bình Thuận, Ninh Thuận, Lâm Đồng, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Long An, Tiền Giang, Bến Tre, Trà Vinh, Vĩnh Long, Đồng Tháp, Cần Thơ,

Quận 10, TP. Hồ Chí Minh. Phân vùng quản lý tại 22 tỉnh/TP: TP. Hồ Chí Minh, Đồng Nai, Bà Rịa - Vũng Tàu, Bình Thuận, Ninh Thuận, Lâm Đồng, Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Long An, Tiền Giang, Bến Tre, Trà Vinh, Vĩnh Long, Đồng Tháp, Cần Thơ, An Giang, Kiên Giang, Cà Mau, Bạc Liêu, Sóc Trăng, Hậu Giang. Ban Quản lý dự án MobiFone Trụ sở chính tại TP. Hà Nội, có nhiệm vụ Thực hiện các chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của Chủ đầu tư và trực tiếp tổ chức, quản lý các dự án, phương án xây dựng công trình kiến trúc theo kế hoạch đầu tư được phê duyệt và các dự án, phương án xây dựng cơ sở hạ tầng viễn thông có quy mô và có tổng mức đầu tư từ 15 tỷ đồng trở lên để thực hiện theo quy định của pháp luật. Bàn giao công trình xây dựng hoàn thành cho chủ đầu tư, chủ quản lý sử dụng công trình khi kết thúc xây dựng hoặc trực tiếp quản lý, khai thác sử dụng công trình hoàn thành theo yêu cầu của người quyết định đầu tư. Địa chỉ: Tầng 25, Tòa nhà PVI, Số 1 Phạm Văn Bạch, Cầu Giấy, Hà Nội Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone – Nhà cung cấp Trung tâm Dữ

Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone – Nhà cung cấp Trung tâm Dữ liệu và Dịch vụ Điện toán Đám mây đạt chuẩn quốc tế Trong bối cảnh chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt Nam, nhu cầu về hạ tầng số - đặc biệt là các dịch vụ trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây - ngày càng trở thành nền tảng sống còn của mọi tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước. Tổng công ty Viễn thông MobiFone, với vị thế là một trong ba nhà mạng lớn nhất Việt Nam, đã và đang không ngừng đầu tư, phát triển hệ thống trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc tế cùng hệ sinh thái dịch vụ Cloud toàn diện nhằm phục vụ đa dạng nhu cầu thị trường và đồng hành cùng công cuộc chuyển đổi số quốc gia. Mạng lưới 11 trung tâm dữ liệu hiện đại trên toàn quốc MobiFone hiện sở hữu và vận hành 11 trung tâm dữ liệu (Data Center) được phân bố chiến lược tại các đô thị lớn trải dài từ Bắc vào Nam như Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ và Tiền Giang. Các trung tâm dữ liệu này được thiết kế theo tiêu chuẩn ANSI/TIA-942-B:2017, từ rated II đến rated III, đảm bảo độ tin cậy cao, khả năng vận hành liên tục và an toàn tối ưu. Danh sách trung tâm dữ liệu nổi bật: Data Center Yên Hòa (Cầu Giấy, Hà Nội) Data

dữ liệu này được thiết kế theo tiêu chuẩn ANSI/TIA-942-B:2017, từ rated II đến rated III, đảm bảo độ tin cậy cao, khả năng vận hành liên tục và an toàn tối ưu. Danh sách trung tâm dữ liệu nổi bật: Data Center Yên Hòa (Cầu Giấy, Hà Nội) Data Center Giáp Bát (Hoàng Mai, Hà Nội) Data Center Phạm Văn Đồng (Hải Phòng) Data Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn (Đà Nẵng) Data Center Node 3, C30 (TP.HCM) Data Center Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ, Tiền Giang Tất cả trung tâm đều được đầu tư hạ tầng hiện đại như: Hệ thống điện dự phòng N+1, điều hòa chính xác Hệ thống chống sét, chống cháy theo quy chuẩn quốc gia (QCVN) Kiểm soát ra vào bằng thẻ từ, vân tay, camera giám sát 24/7 Hệ thống giám sát mạng và bảo mật ở cấp độ quốc gia Hệ sinh thái dịch vụ toàn diện: Data Center & Cloud 1. Dịch vụ Trung tâm Dữ liệu (Co-location & Hosting) MobiFone cung cấp các dịch vụ trung tâm dữ liệu đa dạng: Cho thuê chỗ đặt máy chủ (Rack, Half-rack, Private Cage) Truyền dẫn băng thông cao, nhiều tuyến dự phòng Dịch vụ bảo trì, quản trị hệ thống (Managed Service) An ninh vật lý, bảo mật thông tin theo tiêu chuẩn ISO 27001 2. Dịch vụ Điện toán Đám mây (MobiFone Cloud) MobiFone đang phát triển mạnh hệ sinh thái cloud riêng, bao gồm: Cloud Server / VPS / GPU Cloud Load Balancer, Object Storage, Cloud VPN, Cloud Backup Firewall, WAF, Anti-DDoS, IAM, Monitoring Kubernetes-as-a-Service, Container Registry Email doanh nghiệp, lưu trữ, tên miền, hosting MobiFone Cloud Market – Nền tảng Marketplace cho dịch vụ số Các sản phẩm cloud của MobiFone được xây dựng trên hạ

VPS / GPU Cloud Load Balancer, Object Storage, Cloud VPN, Cloud Backup Firewall, WAF, Anti-DDoS, IAM, Monitoring Kubernetes-as-a-Service, Container Registry Email doanh nghiệp, lưu trữ, tên miền, hosting MobiFone Cloud Market – Nền tảng Marketplace cho dịch vụ số Các sản phẩm cloud của MobiFone được xây dựng trên hạ tầng riêng biệt, đảm bảo tính sẵn sàng, hiệu năng cao và an toàn tuyệt đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc tế MobiFone tuân thủ và đạt các chứng chỉ quốc tế uy tín nhất về quản lý chất lượng và an toàn thông tin: Cam kết chất lượng dịch vụ (SLA) MobiFone xây dựng chính sách SLA rõ ràng và mạnh mẽ: Thời gian phản hồi sự cố: Dưới 2 giờ Hỗ trợ kỹ thuật: 24/7/365 qua điện thoại, email, ticket Độ sẵn sàng dịch vụ: ≥99.95% Bảo mật vật lý và mạng: Camera, thẻ từ, Firewall, SIEM Toàn bộ hạ tầng đều được thiết lập chính sách bảo mật theo chuẩn ISO 27001, kiểm soát chặt chẽ ra vào, lưu trữ log và vận hành tuân thủ quy trình. Tuân thủ pháp luật – Bảo đảm an toàn thông tin Đáp ứng yêu cầu từ Luật Viễn thông 2023, Nghị định 163/2024/NĐ-CP, và các thông tư chuyên ngành, MobiFone triển khai đầy đủ kế hoạch đảm bảo an toàn hệ thống như: Hệ thống ngắt dịch vụ khẩn cấp theo yêu cầu từ Bộ Công an, Bộ Khoa học & Công nghệ Kiểm soát nội dung vi phạm pháp luật trên nền tảng Bảo vệ người dùng cuối, mã hóa dữ liệu, xác thực đa yếu tố Định kỳ diễn tập ứng phó sự cố mạng, giám sát liên tục Ngoài ra, MobiFone đang triển khai hệ thống bảo mật đa lớp: Lớp Endpoint: EDR, Anti-virus Lớp

phạm pháp luật trên nền tảng Bảo vệ người dùng cuối, mã hóa dữ liệu, xác thực đa yếu tố Định kỳ diễn tập ứng phó sự cố mạng, giám sát liên tục Ngoài ra, MobiFone đang triển khai hệ thống bảo mật đa lớp: Lớp Endpoint: EDR, Anti-virus Lớp Mạng: Firewall, Anti-DDoS Layer 3/4/7 Lớp Phản ứng: Threat Intelligence, Incident Response Lớp Giám sát: SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập: PAM, VPN, phân quyền chi tiết Đối tác chuyển đổi số tin cậy hàng đầu Với bề dày kinh nghiệm, năng lực hạ tầng, và khả năng linh hoạt triển khai các giải pháp công nghệ phức tạp, MobiFone không chỉ là một nhà cung cấp dịch vụ viễn thông, mà còn là đối tác công nghệ chiến lược, đồng hành cùng các tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước trong tiến trình chuyển đổi số toàn diện. Liên hệ ngay với MobiFone để được tư vấn giải pháp trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây phù hợp nhất với nhu cầu của bạn. Website: www.mobifone.vn Hotline: 18001090 Email: contact@mobifone.vn Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone – Nhà cung cấp Trung tâm Dữ liệu và Dịch vụ Điện toán Đám mây đạt chuẩn quốc tế Trong bối cảnh chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt Nam, nhu cầu về hạ tầng

Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone – Nhà cung cấp Trung tâm Dữ liệu và Dịch vụ Điện toán Đám mây đạt chuẩn quốc tế Trong bối cảnh chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt Nam, nhu cầu về hạ tầng số - đặc biệt là các dịch vụ trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây - ngày càng trở thành nền tảng sống còn của mọi tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước. Tổng công ty Viễn thông MobiFone, với vị thế là một trong ba nhà mạng lớn nhất Việt Nam, đã và đang không ngừng đầu tư, phát triển hệ thống trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc tế cùng hệ sinh thái dịch vụ Cloud toàn diện nhằm phục vụ đa dạng nhu cầu thị trường và đồng hành cùng công cuộc chuyển đổi số quốc gia. Mạng lưới 11 trung tâm dữ liệu hiện đại trên toàn quốc MobiFone hiện sở hữu và vận hành 11 trung tâm dữ liệu (Data Center) được phân bố chiến lược tại các đô thị lớn trải dài từ Bắc vào Nam như Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ và Tiền Giang. Các trung tâm dữ liệu này được thiết kế theo tiêu chuẩn ANSI/TIA-942-B:2017, từ rated II đến rated III, đảm bảo độ tin cậy cao, khả năng vận hành liên tục và an toàn tối ưu. Danh sách trung tâm dữ liệu nổi bật: Data Center Yên Hòa (Cầu Giấy, Hà Nội) Data Center Giáp Bát (Hoàng Mai, Hà Nội) Data Center Phạm Văn Đồng (Hải Phòng) Data Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn (Đà Nẵng) Data Center Node 3, C30 (TP.HCM) Data

tối ưu. Danh sách trung tâm dữ liệu nổi bật: Data Center Yên Hòa (Cầu Giấy, Hà Nội) Data Center Giáp Bát (Hoàng Mai, Hà Nội) Data Center Phạm Văn Đồng (Hải Phòng) Data Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn (Đà Nẵng) Data Center Node 3, C30 (TP.HCM) Data Center Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ, Tiền Giang Tất cả trung tâm đều được đầu tư hạ tầng hiện đại như: Hệ thống điện dự phòng N+1, điều hòa chính xác Hệ thống chống sét, chống cháy theo quy chuẩn quốc gia (QCVN) Kiểm soát ra vào bằng thẻ từ, vân tay, camera giám sát 24/7 Hệ thống giám sát mạng và bảo mật ở cấp độ quốc gia Hệ sinh thái dịch vụ toàn diện: Data Center & Cloud 1. Dịch vụ Trung tâm Dữ liệu (Co-location & Hosting) MobiFone cung cấp các dịch vụ trung tâm dữ liệu đa dạng: Cho thuê chỗ đặt máy chủ (Rack, Half-rack, Private Cage) Truyền dẫn băng thông cao, nhiều tuyến dự phòng Dịch vụ bảo trì, quản trị hệ thống (Managed Service) An ninh vật lý, bảo mật thông tin theo tiêu chuẩn ISO 27001 2. Dịch vụ Điện toán Đám mây (MobiFone Cloud) MobiFone đang phát triển mạnh hệ sinh thái cloud riêng, bao gồm: Cloud Server / VPS / GPU Cloud Load Balancer, Object Storage, Cloud VPN, Cloud Backup Firewall, WAF, Anti-DDoS, IAM, Monitoring Kubernetes-as-a-Service, Container Registry Email doanh nghiệp, lưu trữ, tên miền, hosting MobiFone Cloud Market – Nền tảng Marketplace cho dịch vụ số Các sản phẩm cloud của MobiFone được xây dựng trên hạ tầng riêng biệt, đảm bảo tính sẵn sàng, hiệu năng cao và an toàn tuyệt đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc tế MobiFone tuân thủ và đạt các chứng chỉ

– Nền tảng Marketplace cho dịch vụ số Các sản phẩm cloud của MobiFone được xây dựng trên hạ tầng riêng biệt, đảm bảo tính sẵn sàng, hiệu năng cao và an toàn tuyệt đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc tế MobiFone tuân thủ và đạt các chứng chỉ quốc tế uy tín nhất về quản lý chất lượng và an toàn thông tin: Cam kết chất lượng dịch vụ (SLA) MobiFone xây dựng chính sách SLA rõ ràng và mạnh mẽ: Thời gian phản hồi sự cố: Dưới 2 giờ Hỗ trợ kỹ thuật: 24/7/365 qua điện thoại, email, ticket Độ sẵn sàng dịch vụ: ≥99.95% Bảo mật vật lý và mạng: Camera, thẻ từ, Firewall, SIEM Toàn bộ hạ tầng đều được thiết lập chính sách bảo mật theo chuẩn ISO 27001, kiểm soát chặt chẽ ra vào, lưu trữ log và vận hành tuân thủ quy trình. Tuân thủ pháp luật – Bảo đảm an toàn thông tin Đáp ứng yêu cầu từ Luật Viễn thông 2023, Nghị định 163/2024/NĐ-CP, và các thông tư chuyên ngành, MobiFone triển khai đầy đủ kế hoạch đảm bảo an toàn hệ thống như: Hệ thống ngắt dịch vụ khẩn cấp theo yêu cầu từ Bộ Công an, Bộ Khoa học & Công nghệ Kiểm soát nội dung vi phạm pháp luật trên nền tảng Bảo vệ người dùng cuối, mã hóa dữ liệu, xác thực đa yếu tố Định kỳ diễn tập ứng phó sự cố mạng, giám sát liên tục Ngoài ra, MobiFone đang triển khai hệ thống bảo mật đa lớp: Lớp Endpoint: EDR, Anti-virus Lớp Mạng: Firewall, Anti-DDoS Layer 3/4/7 Lớp Phản ứng: Threat Intelligence, Incident Response Lớp Giám sát: SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập: PAM, VPN, phân quyền chi tiết Đối tác chuyển

liên tục Ngoài ra, MobiFone đang triển khai hệ thống bảo mật đa lớp: Lớp Endpoint: EDR, Anti-virus Lớp Mạng: Firewall, Anti-DDoS Layer 3/4/7 Lớp Phản ứng: Threat Intelligence, Incident Response Lớp Giám sát: SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập: PAM, VPN, phân quyền chi tiết Đối tác chuyển đổi số tin cậy hàng đầu Với bề dày kinh nghiệm, năng lực hạ tầng, và khả năng linh hoạt triển khai các giải pháp công nghệ phức tạp, MobiFone không chỉ là một nhà cung cấp dịch vụ viễn thông, mà còn là đối tác công nghệ chiến lược, đồng hành cùng các tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước trong tiến trình chuyển đổi số toàn diện. Liên hệ ngay với MobiFone để được tư vấn giải pháp trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây phù hợp nhất với nhu cầu của bạn. Website: www.mobifone.vn Hotline: 18001090 Email: contact@mobifone.vn Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Giới thiệu Về chúng tôi Về chúng tôi Nội dung công bố Cơ cấu tổ chức Giá trị cốt lõi Đối tác / Khách hàng Trang chủ / Giới thiệu / Về chúng tôi MobiFone – Nhà cung cấp Trung tâm Dữ liệu và Dịch vụ Điện toán Đám mây đạt chuẩn quốc tế Trong bối cảnh chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt Nam, nhu cầu về hạ tầng số - đặc biệt là các dịch vụ trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây - ngày càng trở thành nền tảng sống còn của mọi tổ chức, doanh

Trong bối cảnh chuyển đổi số đang diễn ra mạnh mẽ tại Việt Nam, nhu cầu về hạ tầng số - đặc biệt là các dịch vụ trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây - ngày càng trở thành nền tảng sống còn của mọi tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước. Tổng công ty Viễn thông MobiFone, với vị thế là một trong ba nhà mạng lớn nhất Việt Nam, đã và đang không ngừng đầu tư, phát triển hệ thống trung tâm dữ liệu đạt chuẩn quốc tế cùng hệ sinh thái dịch vụ Cloud toàn diện nhằm phục vụ đa dạng nhu cầu thị trường và đồng hành cùng công cuộc chuyển đổi số quốc gia. Mạng lưới 11 trung tâm dữ liệu hiện đại trên toàn quốc MobiFone hiện sở hữu và vận hành 11 trung tâm dữ liệu (Data Center) được phân bố chiến lược tại các đô thị lớn trải dài từ Bắc vào Nam như Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ và Tiền Giang. Các trung tâm dữ liệu này được thiết kế theo tiêu chuẩn ANSI/TIA-942-B:2017, từ rated II đến rated III, đảm bảo độ tin cậy cao, khả năng vận hành liên tục và an toàn tối ưu. Danh sách trung tâm dữ liệu nổi bật: Data Center Yên Hòa (Cầu Giấy, Hà Nội) Data Center Giáp Bát (Hoàng Mai, Hà Nội) Data Center Phạm Văn Đồng (Hải Phòng) Data Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn (Đà Nẵng) Data Center Node 3, C30 (TP.HCM) Data Center Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ, Tiền Giang Tất cả trung tâm đều được đầu tư hạ tầng hiện đại như: Hệ thống điện dự phòng N+1, điều hòa chính

(Hải Phòng) Data Center Nguyễn Hữu Thọ & An Đồn (Đà Nẵng) Data Center Node 3, C30 (TP.HCM) Data Center Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ, Tiền Giang Tất cả trung tâm đều được đầu tư hạ tầng hiện đại như: Hệ thống điện dự phòng N+1, điều hòa chính xác Hệ thống chống sét, chống cháy theo quy chuẩn quốc gia (QCVN) Kiểm soát ra vào bằng thẻ từ, vân tay, camera giám sát 24/7 Hệ thống giám sát mạng và bảo mật ở cấp độ quốc gia Hệ sinh thái dịch vụ toàn diện: Data Center & Cloud 1. Dịch vụ Trung tâm Dữ liệu (Co-location & Hosting) MobiFone cung cấp các dịch vụ trung tâm dữ liệu đa dạng: Cho thuê chỗ đặt máy chủ (Rack, Half-rack, Private Cage) Truyền dẫn băng thông cao, nhiều tuyến dự phòng Dịch vụ bảo trì, quản trị hệ thống (Managed Service) An ninh vật lý, bảo mật thông tin theo tiêu chuẩn ISO 27001 2. Dịch vụ Điện toán Đám mây (MobiFone Cloud) MobiFone đang phát triển mạnh hệ sinh thái cloud riêng, bao gồm: Cloud Server / VPS / GPU Cloud Load Balancer, Object Storage, Cloud VPN, Cloud Backup Firewall, WAF, Anti-DDoS, IAM, Monitoring Kubernetes-as-a-Service, Container Registry Email doanh nghiệp, lưu trữ, tên miền, hosting MobiFone Cloud Market – Nền tảng Marketplace cho dịch vụ số Các sản phẩm cloud của MobiFone được xây dựng trên hạ tầng riêng biệt, đảm bảo tính sẵn sàng, hiệu năng cao và an toàn tuyệt đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc tế MobiFone tuân thủ và đạt các chứng chỉ quốc tế uy tín nhất về quản lý chất lượng và an toàn thông tin: Cam kết chất lượng dịch vụ (SLA) MobiFone xây dựng chính sách SLA rõ ràng và

an toàn tuyệt đối. Tiêu chuẩn và chứng chỉ quốc tế MobiFone tuân thủ và đạt các chứng chỉ quốc tế uy tín nhất về quản lý chất lượng và an toàn thông tin: Cam kết chất lượng dịch vụ (SLA) MobiFone xây dựng chính sách SLA rõ ràng và mạnh mẽ: Thời gian phản hồi sự cố: Dưới 2 giờ Hỗ trợ kỹ thuật: 24/7/365 qua điện thoại, email, ticket Độ sẵn sàng dịch vụ: ≥99.95% Bảo mật vật lý và mạng: Camera, thẻ từ, Firewall, SIEM Toàn bộ hạ tầng đều được thiết lập chính sách bảo mật theo chuẩn ISO 27001, kiểm soát chặt chẽ ra vào, lưu trữ log và vận hành tuân thủ quy trình. Tuân thủ pháp luật – Bảo đảm an toàn thông tin Đáp ứng yêu cầu từ Luật Viễn thông 2023, Nghị định 163/2024/NĐ-CP, và các thông tư chuyên ngành, MobiFone triển khai đầy đủ kế hoạch đảm bảo an toàn hệ thống như: Hệ thống ngắt dịch vụ khẩn cấp theo yêu cầu từ Bộ Công an, Bộ Khoa học & Công nghệ Kiểm soát nội dung vi phạm pháp luật trên nền tảng Bảo vệ người dùng cuối, mã hóa dữ liệu, xác thực đa yếu tố Định kỳ diễn tập ứng phó sự cố mạng, giám sát liên tục Ngoài ra, MobiFone đang triển khai hệ thống bảo mật đa lớp: Lớp Endpoint: EDR, Anti-virus Lớp Mạng: Firewall, Anti-DDoS Layer 3/4/7 Lớp Phản ứng: Threat Intelligence, Incident Response Lớp Giám sát: SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập: PAM, VPN, phân quyền chi tiết Đối tác chuyển đổi số tin cậy hàng đầu Với bề dày kinh nghiệm, năng lực hạ tầng, và khả năng linh hoạt triển khai các giải pháp công nghệ phức tạp, MobiFone không

Lớp Giám sát: SIEM, SOC 24/7 Quản lý truy cập: PAM, VPN, phân quyền chi tiết Đối tác chuyển đổi số tin cậy hàng đầu Với bề dày kinh nghiệm, năng lực hạ tầng, và khả năng linh hoạt triển khai các giải pháp công nghệ phức tạp, MobiFone không chỉ là một nhà cung cấp dịch vụ viễn thông, mà còn là đối tác công nghệ chiến lược, đồng hành cùng các tổ chức, doanh nghiệp và cơ quan nhà nước trong tiến trình chuyển đổi số toàn diện. Liên hệ ngay với MobiFone để được tư vấn giải pháp trung tâm dữ liệu và điện toán đám mây phù hợp nhất với nhu cầu của bạn. Website: www.mobifone.vn Hotline: 18001090 Email: contact@mobifone.vn Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Cloud Managed Service MobiFone Cloud Managed Service cung cấp công cụ giám sát 24/24 tài nguyên tải CPU, tải RAM, Disk IO, Network của toàn bộ các máy ảo mà khách hàng quản lý thông qua giao diện đồ họa. Hơn thế nữa, khách hàng có thể thiết lập các ngưỡng cảnh báo và nhận cảnh báo khi các tham số/tải vượt ngưỡng thông qua đa dạng các kênh như Email, SMS hoặc Telegram. LỢI ÍCH MobiFone Cloud Managed Service giúp tiết kiệm chi phí đầu tư công cụ quản trị, nhân sự vận hành hệ thống, đây là công cụ hiệu quả cho các doanh nghiệp không đủ nhân sự vận hành hoặc muốn tiết kiệm chi phí và tối ưu nguồn lực vận hành trên hạ tầng điện toán đám

kiệm chi phí đầu tư công cụ quản trị, nhân sự vận hành hệ thống, đây là công cụ hiệu quả cho các doanh nghiệp không đủ nhân sự vận hành hoặc muốn tiết kiệm chi phí và tối ưu nguồn lực vận hành trên hạ tầng điện toán đám mây. Việc phát hiện kip thời các bất thường của hệ thống giúp giảm thiểu thời gian gián đoạn hoạt động hệ thống. Giao diện thân thiện, dễ dàng thiết lập cảnh báo. Cho phép tự cấu hình cảnh báo giúp tăng tính chủ động, tiện lợi khi sử dụng. Việc phát hiện kip thời các bất thường của hệ thống giúp giảm thiểu thời gian gián đoạn hoạt động hệ thống. Tính năng Giám sát đa dạng tài nguyên máy ảo Giám sát các thông số tải RAM, tải CPU, các thông số về lưu trữ, mạng. Thiết lập ngưỡng cảnh báo Cho phép thiết lập ngưỡng cảnh báo cho các thông số để đảm bảo hệ thống hoạt động trong ổn định trong ngưỡng cho phép. Gửi cảnh báo Khi vượt ngưỡng đã được thiết lập, cảnh báo sẽ được gửi tới khách hàng thông qua Email, SMS, Telegram. Cloud Based Accurate information of work. Visualization achieved through the board. Dễ dàng giám sát Cung cấp giao diện đồ hoạ để trực tiếp giám sát. 24 x 7 Support Accurate information of work. Visualization achieved through the board. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và

dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường

quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp một nền tảng mạnh mẽ và linh hoạt cho phép người dùng triển khai và quản lý các ứng dụng dưới dạng container trên cơ sở hạ tầng đám mây một cách dễ dàng và hiệu quả sử dụng orchestrator là Kubernetes hỗ trợ nhà phát triển, kiểm thử, triển khai và phân phối các ứng dụng trên nền tảng Kubernetes. LỢI ÍCH Tiết kiệm chi phí đầu tư hạ tầng, triển khai hệ thống. Kubernetes là một mắt xích quan trọng trong vận hành, giúp nâng cao hiệu suất, rút ngắn thời

trợ nhà phát triển, kiểm thử, triển khai và phân phối các ứng dụng trên nền tảng Kubernetes. LỢI ÍCH Tiết kiệm chi phí đầu tư hạ tầng, triển khai hệ thống. Kubernetes là một mắt xích quan trọng trong vận hành, giúp nâng cao hiệu suất, rút ngắn thời gian DevOps. Cung cấp môi trường nhất quán, tự động quản lý, điều phối các container để đảm bảo tính sẵn sàng của ứng dụng được triển khai trên cụm. Tính năng Dễ dàng quản lý và sử dụng Chủ động quản lý cụm thông qua giao diện dòng lệnh CLI và cung cấp các API theo API chuẩn của Kubernetes. Nhóm nodes Tính năng cho phép nhóm các nodes theo yêu cầu dựa trên các thuộc tính cấu hình. Scaling up/down Tăng/giảm số lượng Node theo yêu cầu. Hỗ trợ tích hợp các dịch vụ theo yêu cầu Load balancer, persistent volume dynamic, object storage. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành

sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh,

vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Block Storage Dịch vụ MobiFone Block Storage là dịch vụ cung cấp không gian lưu trữ dạng block cung cấp volume cho các máy ảo để sử dụng để lưu trữ dữ liệu.. LỢI ÍCH Tăng thêm dung lượng lưu trữ cho các máy ảo theo nhu cầu. Cung cấp khả năng tạo snapshot (bản sao nhanh) của các volume để sao lưu dữ liệu và khôi phục sau này. Dễ dàng thao tác và quản lý thông qua qua dashboard quản trị. Tính năng Đa dạng lựa chọn Cấp phát các ổ cứng cho máy ảo tùy chọn về dung lượng, loại ổ cứng HDD/SSD, lựa chọn các storage khác nhau. Cho phép cấu hình chia sẻ dùng chung volume Multi Attach Cho phép nhiều máy ảo kết nối đồng thời vào một volume. Cho phép khách hàng tạo và quản lý snapshot Cung cấp khả năng tạo snapshot (bản sao nhanh) của các volume để sao lưu dữ liệu và khôi phục sau này.. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị

phép khách hàng tạo và quản lý snapshot Cung cấp khả năng tạo snapshot (bản sao nhanh) của các volume để sao lưu dữ liệu và khôi phục sau này.. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone

và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone File Storage MobiFone File Storage là dịch vụ cung cấp giải pháp lưu trữ dữ liệu dạng cấu trúc phân cấp cho khách hàng đáp ứng nhu cầu sử dụng các giao thức phổ biến như CIFS, NFS giúp cải thiện khả năng sử dụng và giảm yêu cầu lưu trữ cục bộ.. LỢI ÍCH Tạo và quản lý hệ thống file

lưu trữ dữ liệu dạng cấu trúc phân cấp cho khách hàng đáp ứng nhu cầu sử dụng các giao thức phổ biến như CIFS, NFS giúp cải thiện khả năng sử dụng và giảm yêu cầu lưu trữ cục bộ.. LỢI ÍCH Tạo và quản lý hệ thống file một cách đơn giản và nhanh chóng. Tiết kiệm chi phí đầu tư, nâng cấp, bảo trì hệ thống phần cứng, không lãng phí tài nguyên. Tính năng Nâng cấp linh hoạt Dễ dàng mở rộng dung lượng lưu trữ khi khách hàng có nhu cầu. Đa dạng giao thức & hệ điều hành Hỗ trợ các giao thức phổ biến như NFS, CIFS tương ứng với các hệ điều hành Linux, Window. Dễ dàng thao tác và quản lý Cung cấp giao diện web để khách hàng dễ dàng thao tác và quản lý. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu

chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng,

chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Object Storage MobiFone Object Storage là dịch vụ cung cấp giải pháp lưu trữ dạng object trên nền tảng đám mây với không gian lưu trữ lớn, đáp ứng lưu trữ đa dạng kiểu dữ liệu đảm bảo an toàn bảo mật cho khách hàng. LỢI ÍCH Dễ dàng tích hợp với các ứng dụng hỗ trợ AWS S3. Cung cấp khả năng lưu trữ lớn trên môi trường đám mây, khách hàng có thể linh hoạt điều chỉnh và mở rộng lưu trữ theo nhu cầu cụ thể của họ, đảm bảo rằng dữ liệu của doanh nghiệp luôn có đủ không gian để lưu trữ và quản lý dữ liệu một cách hiệu quả. Cung cấp đa dạng tính năng như: quản lý Bucket, quản lý Object, quản lý Lifecyle, Versioning. Có thể sử dụng và quản lý lưu trữ thông qua cả giao diện đồ họa và giao diện dòng lệnh. Tính năng Kết nối đơn giản Dễ dàng tích hợp với các ứng dụng qua S3, HTTP API. Kiểm soát truy cập Tạo và quản lý Secret Key, Access Key, EndPoint cho việc truy cập vào dịch vụ lưu trữ. Giám sát hiệu

đồ họa và giao diện dòng lệnh. Tính năng Kết nối đơn giản Dễ dàng tích hợp với các ứng dụng qua S3, HTTP API. Kiểm soát truy cập Tạo và quản lý Secret Key, Access Key, EndPoint cho việc truy cập vào dịch vụ lưu trữ. Giám sát hiệu năng Cung cấp giao diện quản lý lưu trữ. Hỗ trợ Versioning Cho phép lưu lại các phiên bản của object, hỗ trợ khôi phục dữ liệu khi cần thiết. Hỗ trợ quản lý Lifecyle Cho phép xác định thời gian lưu trữ dữ liệu trên đĩa trước khi bị xóa. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong

MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có

người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Load Balancer MobiFone Load Balancer là dịch vụ phân phối lưu lượng truy cập an toàn và nhanh chóng khi có quá nhiều request cùng một lúc. Lưu lượng truy cập vào có thể được tự động phân phối tới các máy chủ ảo để cân bằng khối lượng công việc thông qua Load Balancer, giúp cải thiện khả năng đáp ứng dịch vụ một cách có hệ thống và loại bỏ các điểm lỗi duy nhất, tăng tính sẵn sàng của dịch vụ và khả năng chịu lỗi cho các ứng dụng. LỢI ÍCH Tự động phân phối lưu lượng truy cập đến các máy chủ khác nhau, đảm bảo hệ thống không bị gián đoạn quá nhiều khách hàng truy cập cùng một lúc.. Cung cấp cân bằng tải cả layer 4 và layer 7 với các thuật toán: round-robin, least Connection, Source IP giúp khách hàng có thể lựa chọn Load Balancer phù hợp với nhu cầu. Cung cấp cơ chế dự phòng ACTIVE-STANDBY Mode để giảm thiểu thời gian gián đoạn hệ thống khi gặp sự cố. Dễ dàng thao tác và quản lý thông qua qua dashboard quản trị. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage

dashboard quản trị. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường

nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Private Cloud MobiFone Private Cloud cung cấp một không gian tài nguyên độc lập bao gồm các thành phần: máy ảo, dung lượng lưu trữ, mạng. Cho phép tự quản lý tài nguyên và có thể theo dõi dung lượng đã sử dụng. LỢI ÍCH Tạo và quản lý hệ thống mạng theo thiết kế mong muốn của tổ chức. Khởi tạo, quản lý các tài nguyên máy chủ ảo, lưu trữ, mạng linh hoạt, tự cấu hình, quản trị và giám sát hoạt động máy chủ ảo giúp

lượng đã sử dụng. LỢI ÍCH Tạo và quản lý hệ thống mạng theo thiết kế mong muốn của tổ chức. Khởi tạo, quản lý các tài nguyên máy chủ ảo, lưu trữ, mạng linh hoạt, tự cấu hình, quản trị và giám sát hoạt động máy chủ ảo giúp tối ưu hóa chi phí đầu tư. Tính năng Linh hoạt Tùy chỉnh và cấu hình theo thiết kế và nhu cầu của khách hàng, chủ động quản lý và vận hành, đảm bảo hiệu quả và linh hoạt trong triển khai các hệ thống. Quản lý tài nguyên Có thể quản lý các tài nguyên: máy ảo, lưu trữ, network, IP, router, load balancer, firewall ở một nơi. Giúp đơn giản hóa quá trình quản lý và giám sát.. Dễ dàng quản lý Cung cấp giao diện web để khách hàng dễ dàng thao tác và quản lý. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud

gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng

tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone Cloud Firewall MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để quản lý và kiểm soát lưu lượng mạng đến và đi từ máy ảo trên Public Cloud. Dịch vụ này cho phép người dùng định rõ quy tắc cho phép hoặc từ chối lưu lượng mạng đến và đi từ các máy ảo bằng cổng giao tiếp, hoặc giao thức mạng, giúp tạo ra các quy tắc chính xác và linh hoạt để kiểm soát lưu lượng, tạo ra một hệ thống bảo mật toàn diện cho các máu ảo, giúp bảo vệ máy ảo khỏi các mối đe dọa mạng. LỢI ÍCH Dịch vụ giúp đảm bảo rằng máy ảo của bạn chỉ được truy cập từ những nguồn được cho phép, ngăn chặn các truy cập trái phép gây ảnh hưởng tới các dịch vụ được triển khai trên máy ảo. Khi có sự thay đổi, khách hàng có thể dễ dàng thay đổi các rule để phù hợp với hệ thống và nhu cầu sử dụng hiện tại.. Cung cấp giao diện dễ dàng sử dụng. Tính năng Kiểm soát truy cập dựa trên quy tác Cho

trên máy ảo. Khi có sự thay đổi, khách hàng có thể dễ dàng thay đổi các rule để phù hợp với hệ thống và nhu cầu sử dụng hiện tại.. Cung cấp giao diện dễ dàng sử dụng. Tính năng Kiểm soát truy cập dựa trên quy tác Cho phép xác định các quy tắc truy cập cho các tài nguyên trong mạng như rule inbound, outbound: allow hoặc deny traffic để cho phép hoặc từ chối các truy cập với thuộc tính port range, protocol, Source IP cụ thể.. Quản lý bảo mật hiệu quả Hỗ trợ áp dụng 1 quy tắc cho nhiều tài nguyên máy ảo. Kiểm soát truy cập động Cho phép sửa tên firewall, thêm mới rule, xóa, chỉnh sửa rule, chỉnh sửa danh sách các máy chủ sẽ áp dụng firewall khi có thay đổi mà không cần tạo lại toàn bộ các quy tắc. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ

vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng

độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ MobiFone CDN MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. LỢI ÍCH MoboFone CDN giúp tiết kiệm băng thông với các dữ liệu tĩnh. MobiFone CDN Tăng tốc độ truy cập website, load nội dung nhanh, giảm thiểu độ trễ MobiFone CDN cung cấp các dịch vụ CDN với băng thông lớn giúp tối ưu hóa phân phối nội dung nhanh chóng MobiFone CDN giữ cho nội dung trang web trực tuyến trước các sự cố mạng phổ biến bao gồm lỗi phần cứng và tắc nghẽn mạng. Tính năng Giám sát phân tích Giám sát, cảnh báo, phân tích băng thông. Bảo mật nội dung Có các cơ chế bảo mật nội dung của khách hàng. Phân phối dữ liệu Lưu đệm nội dung thông minh xuống các server gần khách hàng nhất. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7,

cơ chế bảo mật nội dung của khách hàng. Phân phối dữ liệu Lưu đệm nội dung thông minh xuống các server gần khách hàng nhất. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp

xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ Web Hosting Dịch vụ MobiFone Web Hosting là dịch vụ cung cấp không gian lưu trữ Website trên internet để các Website có thể vận hành. Dịch vụ Web Hosting hoạt động trên nguyên lý cho phép lưu trữ các tập tin dữ liệu từ Website cá nhân, tổ chức lên hệ thống mạng máy tính có hiệu suất vận hành cao (high-powerd computers) được kết nối

trên internet để các Website có thể vận hành. Dịch vụ Web Hosting hoạt động trên nguyên lý cho phép lưu trữ các tập tin dữ liệu từ Website cá nhân, tổ chức lên hệ thống mạng máy tính có hiệu suất vận hành cao (high-powerd computers) được kết nối tới hệ thống Internet toàn cầu. LỢI ÍCH Tốc độ tải trang dưới 3 giây. Nội dung sẽ được mã hóa đảm bảo an toàn và bảo mật. Sẵn sàng hỗ trợ doanh nghiệp 24/7/365. Đội ngũ kỹ sư chuyên môn cao, giàu kinh nghiệm. Tính năng Cung cấp không gian lưu trữ Website Cung cấp không gian lưu trữ Website hiệu quả, chuyên nghiệp. Khả năng cung cấp, mở rộng Mở rộng, sizing cấu hình theo yêu cầu. Cá nhân hóa Cho phép khách hàng kiểm soát, điều chỉnh máy chủ Email cá nhân. Hệ thống hoạt động 24/7 Đảm bảo an toàn bảo mật, hệ thống hoạt động 24/7, backup dữ liệu. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ

trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp

toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Dịch vụ Email Hosting MobiFone Email Hosting là dịch vụ cung cấp máy chủ được cấu hình sử dụng tên miền doanh nghiệp để thực hiện quá trình gửi và nhận thư điện tử, phù hợp với những doanh nghiệp có nhu cầu gửi và nhận thư điện tử thường xuyên với độ ổn định cao. LỢI ÍCH Đảm bảo tỷ lệ vào hộp thư 95%.. Dễ dàng trao đổi email nội bộ/đối tác/khách hàng. Nội dung sẽ được mã hóa đảm bảo an toàn và bảo mật.. Đội ngũ kỹ sư chuyên môn cao, giàu kinh nghiệm. Sẵn sàng hỗ trợ 24/7. Tính năng Cung cấp Email theo tên miền tổ chức Cung cấp Email theo tên miền tổ chức hiệu quả, chuyên nghiệp. Khả năng cung cấp, mở rộng Mở rộng, sizing cấu hình theo yêu cầu. Cá nhân hóa Cho phép khách hàng kiểm soát, điều chỉnh máy chủ Email cá nhân. Hệ thống hoạt động 24/7 Đảm bảo an toàn bảo mật, hệ thống hoạt động 24/7, backup dữ liệu. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed

Mở rộng, sizing cấu hình theo yêu cầu. Cá nhân hóa Cho phép khách hàng kiểm soát, điều chỉnh máy chủ Email cá nhân. Hệ thống hoạt động 24/7 Đảm bảo an toàn bảo mật, hệ thống hoạt động 24/7, backup dữ liệu. Các dịch vụ khác MobiFone Cloud Managed Service cung cấp dịch vụ giám sát cảnh báo hệ thống thiết bị của khách hàng 24/7, thông báo khi có sự cố. MOBIFONE CLOUD MANAGED SERVICE Dịch vụ Block Storage là dịch vụ cung cấp Dịch vụ Block Storage cung cấp lưu trữ dạng khối (block) cho các máy chủ ảo và có thể thay đổi tuỳ chỉnh dung lượng và cấu hình. MOBIFONE BLOCK STORAGE MobiFone Load Balancer cung cấp Dịch vụ cho phép phân phối tải trên một nhóm máy chủ, đảm bảo tính sẵn sàng của dịch vụ, ngăn chặn gián đoạn khi máy chủ ảo có sự cố do quá tải, phù hợp với khách hàng có các hệ thống lớn. MOBIFONE LOAD BALANCER MobiFone Object Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu theo các đối tượng (Object) vận hành trên nền tảng hạ tầng MobiFone Cloud với không gian lưu trữ lớn. Dịch vụ cung cấp API mở rộng cho phép khách hàng giám sát hiệu năng sử dụng và tìm kiếm đối tượng thông qua metadata. MOBIFONE OBJECT STORAGE Dịch vụ MobiFone File Storage cung cấp dịch vụ lưu trữ dữ liệu trong cấu trúc phân cấp, Data sẽ được lưu trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai,

trong các Folder/thư mục và được hiển thị cho hệ thống lưu trữ và hệ thống truy xuất data với cùng một định dạng. MOBIFONE FILE STORAGE Dịch vụ MobiFone Kubernetes Engine cung cấp ra đời từ hệ thống Kubernetes nguồn mở. Dịch vụ giúp tự động hoá triển khai, nhân rộng và quản lý các ứng dụng container. MOBIFONE KUBERNETES ENGINE MobiFone Cloud Firewall cung cấp một công cụ quan trọng để chặn các truy cập không được cho phép, bất hợp pháp vào hệ thống. Dịch vụ tường lửa có nhiệm vụ bảo vệ dữ liệu khách hàng trong môi trường điện toán đám mây của MobiFone. MOBIFONE CLOUD FIREWALL MobiFone Private Cloud cung cấp hệ thống máy chủ ảo dùng riêng sử dụng công nghệ điện toán đám mây, giúp doanh nghiệp đảm bảo vấn đề bảo mật, độc lập về tài nguyên, tiết kiệm chi phí phần cứng và tối ưu trong việc quản trị hệ thống. MOBIFONE PRIVATE CLOUD MobiFone CDN cung cấp dịch vụ mạng phân phối nội dung (Content Delivery Network) giúp phân phối các tài nguyên như hình ảnh, video và ứng dụng đến người dùng một cách nhanh chóng, an toàn hơn và hiệu quả nhất. MOBIFONE CDN Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO VPS CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo VPS/ Cloud Server cho phép bạn thiết lập hạ tầng điện toán có quy mô từ một máy chủ ảo riêng lẻ đến hệ thống có hàng trăm máy chủ với công nghệ ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ

ẢO VPS CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo VPS/ Cloud Server cho phép bạn thiết lập hạ tầng điện toán có quy mô từ một máy chủ ảo riêng lẻ đến hệ thống có hàng trăm máy chủ với công nghệ ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG VỚI CHẤT LƯỢNG TỐT NHẤT MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng DỊCH VỤ CLOUD SERVER Cung cấp máy chủ ảo cam kết IOPS duy nhất tại Việt Nam, hệ thống quản lý tự động, mở rộng tài nguyên linh hoạt và tối ưu theo nhu cầu sử dụng DỊCH VỤ CO-LOCATION Dịch vụ cho thuê chỗ đặt thiết bị cho các cá nhân, tổ chức, doanh nghiệp tại các Trung tâm dữ liệu (Data Center – DC) của MobiFone. TẠI SAO NÊN CHỌN MOBIFONE CLOUD? CÔNG NGHỆ HIỆN ĐẠI Công nghệ được ứng dụng rất rộng rãi và nổi tiếng như OpenStack và xây dựng theo mô hình Self-service giúp mềm dẻo trong cung cấp dịch vụ mạng riêng. helo AN TOÀN, ĐÁNG TIN CẬY Hệ thống máy chủ được đặt tại Trung tâm dữ liệu lớn, đáp ứng theo chuẩn quốc tế. Cam kết ổn định, an toàn, bảo mật, tiết kiệm thời gian. CHẤT LƯỢNG CAO Dịch vụ Portal Cloud của MobiFone được phát triển trên các cụm máy chủ phiến chuyên dụng cho hạ tầng đám mây giúp tối ưu hoá tốc độ truy xuất. CHUYÊN NGHIỆP Đội ngũ hỗ trợ kỹ thuật trực tuyến 24/24 luôn có mặt giải quyết các thắc mắc của khách hàng sớm nhất. Chuyên nghiệp và thân thiện. CLOUD 3 CPU : Intel® Xeon® Gold 6330 CORE : 4 Cores HDD : 100GB RAM : 4GB IP : 01

CHUYÊN NGHIỆP Đội ngũ hỗ trợ kỹ thuật trực tuyến 24/24 luôn có mặt giải quyết các thắc mắc của khách hàng sớm nhất. Chuyên nghiệp và thân thiện. CLOUD 3 CPU : Intel® Xeon® Gold 6330 CORE : 4 Cores HDD : 100GB RAM : 4GB IP : 01 CLOUD 4 CPU : Intel® Xeon® Gold 6330 CORE : 4 Cores HDD : 100GB RAM : 8GB IP : 01 CLOUD 6 CPU : Intel® Xeon® Gold 6330 CORE : 8 Cores HDD : 200GB RAM : 32GB IP : 01 GÓI DỊCH VỤ Hệ thống cung cấp dịch vụ Cloud của MobiFone được được xây dựng và phát triển trên nền tảng điện toán đám mây OpenStack. Đây là giải pháp được rất nhiều hãng công nghệ hàng đầu trên thế giới sử dụng để cung cấp hạ tầng về máy chủ. Cam kết uptime 99.99% Khởi tạo nhanh, dễ dàng nâng cấp An toàn và bảo mật dữ liệu ĐỐI TÁC & KHÁCH HÀNG TIÊU BIỂU LIÊN HỆ VỚI CHÚNG TÔI Nhận tư vấn Hotline (+84) 931.101.101 TỔNG CÔNG TY VIỄN THÔNG MOBIFONE Số 01 Phạm Văn Bạch, Yên Hoà, Cầu Giấy, Hà Nội TIN TỨC Đăng kí để nhận thông tin mới nhất Tin khuyến mãi Tin công nghệ Chọn thuê VPS hay Shared hosting để lưu trữ? 360 Admin Doanh nghiệp cần có lời giải khi di chuyển lên Cloud? 360 Admin Nên chọn Cloud Server giá tốt hay Cloud Server giá rẻ? 360 Admin Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MobiFone Cloud EMAIL-GOI1 EMAIL-GOI2 WEB-BUSINESS WEB-ESSENTIAL EMAIL-GOI4 EMAIL-GOI5 WEB-SHOP

Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MobiFone Cloud EMAIL-GOI1 EMAIL-GOI2 WEB-BUSINESS WEB-ESSENTIAL EMAIL-GOI4 EMAIL-GOI5 WEB-SHOP EMAIL-GOI3 WEB-BASIC WEB-ECOM Phần mềm Microsoft 365 Tiện ích MobiFone Cloud Popular product FAQ Làm thế nào để tôi có thể đăng ký tài khoản trên ứng dụng này? Thuê bao trả trước đăng ký thông tin cần phải kích hoạt sử dụng trong vòng bao nhiêu lâu? Mỗi KH cá nhân có thể đứng tên bao nhiêu thuê bao trả sau? Chuyển đổi giữa các hình thức thuê bao trả trước được miễn phí phải không? Thời hạn giữ số của thuê bao khi bị khóa 2 chiều là bao nhiêu ngày? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CLOUD Ổ cứng HDD Ổ cứng SSD CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn

CLOUD 5 CLOUD 6 CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CLOUD Ổ cứng HDD Ổ cứng SSD CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch

cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng BẢNG GIÁ DỊCH VỤ CLOUD Ổ cứng HDD Ổ cứng SSD CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 CLOUD 1 CLOUD 2 CLOUD 3 CLOUD 4 CLOUD 5 CLOUD 6 Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng Tin công nghệ Jun 2020 CHỌN THUÊ VPS HAY SHARED HOSTING ĐỂ LƯU TRỮ? 360 Thuê VPS giá rẻ hay chọn Shared hosting để trở thành giải pháp tốt nhất cho doanh nghiệp trong việc tối ưu lưu trữ Web?..... Jun 2020 DOANH NGHIỆP CẦN CÓ LỜI GIẢI KHI DI CHUYỂN LÊN CLOUD? 360 Không có cách nào thoát khỏi xu hướng di chuyển lên Cloud! Để việc sản xuất kinh doanh của doanh nghiệp phát triển

pháp tốt nhất cho doanh nghiệp trong việc tối ưu lưu trữ Web?..... Jun 2020 DOANH NGHIỆP CẦN CÓ LỜI GIẢI KHI DI CHUYỂN LÊN CLOUD? 360 Không có cách nào thoát khỏi xu hướng di chuyển lên Cloud! Để việc sản xuất kinh doanh của doanh nghiệp phát triển bền vững,.... Jun 2020 NÊN CHỌN CLOUD SERVER GIÁ TỐT HAY CLOUD SERVER GIÁ RẺ? 360 Cloud Server giá rẻ chưa chắc đã tốt và ngược lại. Vậy nếu bạn còn băn khoăn chưa biết chọn điều gì có lợi hơn thì hãy tham khảo..... Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng Tin khuyến mãi Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa

Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng MÁY CHỦ ẢO CLOUD SERVER Dịch vụ máy chủ ảo Cloud Server giúp bạn thiết lập hạ tầng ảo hóa vượt trội nhất GÓI DỊCH VỤ ĐA DẠNG MobiFone cung cấp đa dạng các dịch vụ, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng Thông báo Jun 2025 THÔNG BÁO MỜI QUAN TÂM BÁO GIÁ 360 Thuê dịch vụ tư vấn xây dựng hồ sơ an toàn thông tin cấp độ 4 cho hệ thống MobiFone Cloud May 2025 THÔNG BÁO MỜI QUAN TÂM BÁO GIÁ 360 Thuê dịch vụ tư vấn và lấy chứng chỉ PCI DSS cho hạ tầng Cloud của MobiFone May 2025 THÔNG BÁO MỜI QUAN TÂM BÁO GIÁ 360 Thuê tư vấn khảo sát, khuyến nghị phát triển các dịch vụ mới lĩnh vực Cloud và DC Đăng nhập Bạn chưa có tài khoản Đăng ký ngay Thông báo Thông báo Thông báo Some text in the modal. Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ? Xác nhận Bạn có chắc chắn thực hiện tác vụ?